ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ស្ត្រីទី១៖ បាទ
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាកសិករ។
អ៊ុំ ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា
​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​បាន
​ចាប់​ផ្តើម​បែប​នោះ​ទេ។
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរោទិ៍]
MAN [OVER RADIO]៖ កុំព្យូទ័រ
និយាយថាអ្នកតឹងពេក។
- មែនហើយខ្ញុំទទួលបានវា។
- ឆ្លងកាត់ត្រង់។
- បិទវាចុះ Cooper ។
– ទេ!
- បិទវាទាំងអស់។
- ទេ ខ្ញុំត្រូវការថាមពល!
[COOPER YELLS]
ក្មេងស្រី៖ ប៉ា?
[PANTING] សូមទោស Murph។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
- ទេ។
ខ្មោច ​អត់​មាន
​អី​ទេ​កូន។
ជីតានិយាយថាអ្នកអាចទទួលបានខ្មោច។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ជីតា​ជិតស្និទ្ធ
​នឹង​ខ្លួន​ឯង។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
តើអ្នកសុបិន
អំពីការធ្លាក់ទេ?
យកគូទរបស់អ្នកនៅលើគ្រែ Murph ។
ហេ។
ស្ត្រីទី១៖ ស្រូវសាលីបានស្លាប់ហើយ។
គ្រោះមហន្តរាយបានមក ហើយ
យើងត្រូវដុតវា។
ហើយយើងនៅតែមានពោត។
យើង​មាន​ដំណាំ​ពោត។
ប៉ុន្តែ uh ភាគច្រើនយើងមានធូលីដី។
ស្ត្រី 2៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចពណ៌នាបានទេ។
វាគ្រាន់តែថេរ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឥត​ឈប់​ឈរ ...
នៃ​ភាព​កខ្វក់​។
ស្ត្រី 3៖ យើង​ពាក់
​សន្លឹក​ឆ្នូត​តូចៗ...
ពេល​ខ្លះ​នៅ​លើ
​ច្រមុះ និង​មាត់​របស់​យើង...
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន
​ដក​ដង្ហើម​ច្រើន​ពេក​ទេ។
បុរស៖ ពេលយើងរៀបចំតុ
យើងតែងតែដាក់ចាន...
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។ កែវ ឬ
កែវ អ្វីក៏ដោយ...
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
ញ័រជើង! Murph
សូមបន្ត!
Tom, 4:00 ថ្ងៃនេះអ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុង
ជង្រុក, ធន់ទ្រាំនឹងថ្នាំស្មៅ 101 ។
- ពិនិត្យ?
- បាទ លោក។
មិននៅតុទេ Murph ។
ប៉ា តើអ្នកអាចជួសជុលរឿងនេះបានទេ?
COOPER៖ តើ
អ្នកបានធ្វើអ្វី...
- ទៅដីរបស់ខ្ញុំ?
- មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ តើវាជាខ្មោចរបស់អ្នកទេ?
វាបានគោះវាចោល។ វា
បន្តបិទសៀវភៅ។
ថម៖ គ្មាន​រឿង
​ដូច​ខ្មោច​ទេ អា​ល្ងង់។
ហេ។
ខ្ញុំបានមើលវា។ វា
ត្រូវបានគេហៅថា poltergeist ។
ប៉ាប្រាប់នាង។
មែនហើយ វាមិនមាន
លក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រទេ Murph ។
អ្នកបាននិយាយថាវិទ្យាសាស្ត្រគឺអំពី
ការទទួលយកនូវអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
- នាងបានទទួលអ្នកនៅទីនោះ។
- ហេ។
ចាប់ផ្តើមមើលរឿងរបស់យើង។
ទ្រុង។
មិនអីទេ Murph អ្នក
ចង់និយាយវិទ្យាសាស្រ្ត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាចខ្មោច។
ទេ អ្នកត្រូវតែទៅបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវកត់ត្រាការពិត វិភាគ
ស្វែងយល់ពីរបៀប និងមូលហេតុ...
បន្ទាប់មកបង្ហាញការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃល្អនៅសាលា។
បុរស៖ រង់ចាំ។
សន្និសីទមាតាបិតា-គ្រូ។
ឪពុកម្តាយ។
មិនមែនជីតាទេ។
[ហុន ហុក]
បន្ថយល្បឿន turbo!
- នោះមិនមែនជាព្យុះធូលីទេ។
- ណិលសុនកំពុងដុតដំណាំរបស់គាត់ទាំងមូល។
បាក់បែក?
បុរស៖ ពួកគេនិយាយថាវាជា
ការប្រមូលផលចុងក្រោយសម្រាប់ okra ។
ធ្លាប់។
គាត់គួរតែដាំពោត
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
ឥឡូវនេះ សូមរីករាយជាមួយកញ្ញា Hanley ។
នាងនៅលីវ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ការបង្កើតឡើងវិញនៃផែនដី។ ចាប់ផ្តើម
ទាញទម្ងន់របស់អ្នក, បុរសវ័យក្មេង។
ម្ដេច​មិន​ចាប់​ផ្តើម​គិត​ពី
​មុខ​របរ​របស់​ខ្លួន​លោក​តា​ចាស់?
មិនអីទេ Murph
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទីពីរ។
អូហូ។
ទីបី។
[GEARS GRINDING]
- ស្វែងរកឧបករណ៍មួយ, dumb-ass ។
- កិនវា!
បិទ​ទៅ ថម!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី Murph?
- អា នាងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
- ផ្លុំសំបកកង់គឺទាំងអស់។
- ច្បាប់របស់ Murphy ។
បិទមាត់!
- ចាប់យកគ្រឿងបន្លាស់, Tom ។
- នោះហើយជារបស់ទំនេរ។
COOPER៖ ទទួលបានកញ្ចប់បំណះ!
TOM៖ តើខ្ញុំគួរជួសជុលវានៅ
ទីនេះដោយរបៀបណា? COOPER: អ្នកត្រូវដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនតែងតែ
នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Murph?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងម៉ាក់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
តាមអ្វីដែលអាក្រក់?
យើងមិនបាន។
ច្បាប់របស់ Murphy?
ច្បាប់របស់ Murphy មិនមានន័យថាមាន
រឿងអាក្រក់កើតឡើងនោះទេ។
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល
​អាច​កើត​ឡើង​នឹង​កើត​ឡើង។
ហើយវាស្តាប់ទៅ
ដូចជាល្អជាមួយយើង។
[WHIRRING]
អីយ៉ា!
ចូល។
ចូល យើងទៅ។
ចុះសំបកកង់វិញ?
បាទ។
វាជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់កងទ័ពអាកាសឥណ្ឌា។ កោសិកា ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
អាចផ្តល់ថាមពលដល់កសិដ្ឋានទាំងមូល។
យកកង់, Tom ។
ទៅ! ទៅ!
រក្សាគោលដៅនោះឱ្យត្រូវ។
លឿនជាង, Tom ។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
ត្រង់វា។
ស្ថិតនៅលើវា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អីយ៉ា
ល្អណាស់លោក Tom ។
ប៉ា?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវា។ កុំឈប់។
កុំឈប់!
ប៉ា!
ថម!
[សំបកកង់រថយន្ត]
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកបរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លើយតបទៅនឹងសេណារីយ៉ូ "ប្រសិនបើខ្ញុំ
សុំឱ្យអ្នកបើកចេញពីច្រាំងថ្មចោទ" ។
- យើងបានបាត់បង់វា។
- ទេ យើងមិនបានទេ។
ចង់ឱ្យវាវិល?
វិធីនេះ។
ទៅ។
ចូរ​យើង​ដាក់​នាង​ចុះ​នៅ​ត្រង់
​គែម​អាង​ស្តុក​ទឹក។
ធ្វើបានល្អ។
ថម៖ តើអ្នកគិតថា
វានៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
COOPER៖ ការគ្រប់គ្រងបេសកកម្មរបស់ទីក្រុង Delhi
បានធ្លាក់ចុះ ដូចគ្នានឹងយើង...
- ដប់ឆ្នាំមុន។
- ហេ។
ដូច្នេះដប់ឆ្នាំ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាព្រះអាទិត្យបានដុតខួរក្បាលរបស់វា
ឬវាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
- អ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ flatblade ដ៏ធំមួយ។
ប្រហែលជាប្រភេទនៃសញ្ញា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​អ្វី
​ដែល​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​សង្គម​ដើម្បី​ធ្វើ ...
ដូចជាជំរុញការបញ្ចូលគ្នា។
តើ​យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ?
វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ចាប់​ទេ។
រឿងនេះត្រូវរៀន
សម្របខ្លួន Murph...
ដូចជាពួកយើងដែលនៅសល់។
COOPER៖ តើការងារនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមកជាមួយ?
ថម៖ ខ្ញុំមានថ្នាក់។
មួយនេះត្រូវការរង់ចាំ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងឆ្កួត?
- មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
- គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យ។
- ហេ។ សម្រាក។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
យឺតបន្តិចហើយ Coop ។
បាទ យើងមានផ្ទះល្វែងមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវឈប់
នៅហាងលក់យន្តហោះចម្បាំងអាស៊ី។
ទេ តាមពិតលោកអើយ នោះជា
យន្តហោះដ្រូនស៊ើបការណ៍។
ជាមួយនឹងកោសិកាពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាជនជាតិឥណ្ឌា។
អង្គុយ។
អញ្ចឹង...
យើងទទួលបានពិន្ទុរបស់ Tom មកវិញ។
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា
​កសិករ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
បាទ គាត់មានជំនាញសម្រាប់វា។
ចុះមហាវិទ្យាល័យវិញ?
សាកលវិទ្យាល័យ​យក​តែ​មួយ​ក្តាប់​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានធនធានដើម្បី ...
ខ្ញុំនៅតែបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើលុយនោះទៅណា?
មិនមានកងទ័ពទៀតទេ។
អញ្ចឹងវាមិនទៅ
សាកលវិទ្យាល័យទេ។
មើល Coop អ្នកត្រូវតែ
មានភាពប្រាកដនិយម។
អ្នក​កំពុង​ចាត់​ទុក​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ?
- ក្មេងអាយុ 15 ឆ្នាំ។
- ពិន្ទុរបស់ Tom គឺមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើចង្កេះរបស់អ្នកជាអ្វី?
អំពីអ្វី ៣២?
អំពី 33 inseam?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំឃើញ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបាននោះទេ។
យក​លេខ​ពីរ​វាស់​លា
តែ​លេខ​មួយ​វាស់​អនាគត​កូន​ខ្ញុំ?
មក។ អ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមានការអប់រំល្អ Coop
- និងអ្នកបើកយន្តហោះដែលបានបណ្តុះបណ្តាល។
- និងវិស្វករ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ យើង
មិនត្រូវការវិស្វករបន្ថែមទេ។
យើងមិនបានអស់អេក្រង់ទូរទស្សន៍
និងយន្តហោះទេ។ យើងអស់អាហារ។
ពិភពលោកត្រូវការកសិករ។
កសិករល្អដូចអ្នកដែរ។
- ហើយ Tom ។
- កសិករគ្មានការអប់រំ។
យើងជាជំនាន់អ្នកថែរក្សា Coop ។
ហើយអ្វីៗកំពុងប្រសើរឡើង។
ប្រហែល​ជា​ចៅៗ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម៉ាស៊ីន...
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ
កញ្ញា Hanley នៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពី Murph ។
HANLEY៖ Murph គឺជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងពិតជាភ្លឺ។
ប៉ុន្តែ ថ្មីៗនេះ នាងមាន បញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
នាងបានយករឿងនេះមកបង្ហាញសិស្ស។
ផ្នែកនៅលើការចុះចតតាមច័ន្ទគតិ។
បាទ វាជា
សៀវភៅសិក្សាចាស់មួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែចូលចិត្តរូបភាព។
វាជាសៀវភៅសិក្សារបស់សហព័ន្ធចាស់។ យើង​បាន
​ជំនួស​វា​ដោយ​កំណែ​ដែល​បាន​កែ​តម្រូវ។
កែ?
ការពន្យល់ពីរបៀបដែលបេសកកម្មអាប៉ូឡូត្រូវបាន
ក្លែងបន្លំដើម្បីក្ស័យធនសហភាពសូវៀត។
អ្នកមិនជឿថាយើង
បានទៅឋានព្រះច័ន្ទទេ?
វា​ជា
​បំណែក​នៃ​ការ​ឃោសនា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
សូវៀត​ក្ស័យធន
​ខ្លួន​ឯង​ចាក់​ធនធាន​...
ចូលទៅក្នុងរ៉ុក្កែត និងម៉ាស៊ីនគ្មានប្រយោជន៍ផ្សេងទៀត
។
"ម៉ាស៊ីនដែលគ្មានប្រយោជន៍។"
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ហួសហេតុ និង
​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​នៃ​សតវត្សរ៍​ទី​២០ ម្តងទៀត​ទេ នោះ...
យើងត្រូវបង្រៀនកូន ៗ របស់យើងអំពី
ភពនេះមិនមែនរឿងនិទាននៃការចាកចេញពីវាទេ។
ម៉ាស៊ីន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ម៉ាស៊ីន​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែល​ពួក​គេ
​ធ្លាប់​ផលិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា MRI ។
បើយើងនៅសេសសល់
គ្រូពេទ្យនឹងអាចរកឃើញ...
ដុំពកក្នុងខួរក្បាលប្រពន្ធខ្ញុំ មុនពេល
នាងស្លាប់ ជំនួសមកវិញ។
ពេលនោះនាងជាអ្នក
ស្តាប់រឿងនេះជំនួសខ្ញុំ...
ដែល​នឹង​ជា
​រឿង​ល្អ ព្រោះ​នាង​តែងតែ...
ដែលស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺលោក
Cooper ។
ប៉ុន្តែ Murph បានវាយតប់គ្នាជាមួយ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងជាច្រើននាក់ជុំវិញរឿងនេះ...
អាប៉ូឡូមិនសមហេតុសមផល។
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​នាំ
​អ្នក​ចូល​ទៅ​មើល​ថា​តើ​គំនិត​អ្វី...
អ្នកអាចមានសម្រាប់ដោះស្រាយជាមួយនឹង
អាកប្បកិរិយារបស់នាងនៅខាងមុខផ្ទះ។
បាទ អ្នកដឹងអ្វីទេ? អ៊ុំ
មានការប្រកួតនៅយប់ស្អែក។
នាងកំពុងឆ្លងកាត់
ដំណាក់កាលកីឡាបេស្បលបន្តិច។
ក្រុមដែលនាងចូលចិត្តលេង។ នឹង
មានស្ករគ្រាប់ និងសូដា និង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅនោះ។
[ហួច]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកព្យួរ។
- អ្វី? បុរស [OVER
វិទ្យុ]៖ Cooper។
នេះគឺជា Cooper ។ ទៅ។
Coop, របស់ដែលរួមបញ្ចូលគ្នាដែលអ្នក
បានកសាងឡើងវិញបានទៅ haywire ។
គ្រាន់តែកំណត់ឧបករណ៍បញ្ជាឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ឥឡូវនេះអ្នក
គួរតែមកមើល។
បុរស៖ ម្តងមួយៗ ពួកគេបានរបូត
ចេញពីវាលស្រែ ហើយធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
មានអ្វីមួយរំខាន
ដល់ត្រីវិស័យ។
ម៉ាញេទិក ឬ មួយចំនួនទៀត។
[THUDDING]
MURPH៖ មិនមានអ្វីពិសេស
អំពីសៀវភៅមួយណាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ
វា ដូចអ្នកបាននិយាយ។
- ខ្ញុំបានរាប់ចន្លោះ។
- ហេតុអ្វី?
ក្នុងករណីខ្មោចកំពុង
ព្យាយាមទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម Morse ។
ម័រស?
បាទ។
- ចំណុច និងសញ្ញាដាច់ ៗ ប្រើ...
- ខ្ញុំដឹងថាលេខកូដ Morse ជាអ្វី Murph ។
ខ្ញុំមិនគិតថាធ្នើសៀវភៅរបស់អ្នក
កំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ត្រូវកំណត់ឡើងវិញនូវរាល់នាឡិកាត្រីវិស័យ
និង GPS ដើម្បីទូទាត់សម្រាប់ភាពមិនប្រក្រតី។
- តើមួយណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើផ្ទះនេះត្រូវបានសាងសង់
ដោយរ៉ែដែក ...
យើងបានឃើញវាជាលើកដំបូងដែល
យើងបើកត្រាក់ទ័រ។
ខ្ញុំលឺថាការប្រជុំរបស់អ្នកនៅ
សាលាមិនដំណើរការល្អទេ។
ហេ។ ឮទេ?
វាដូចជាយើងភ្លេចថា
យើងជានរណា ដូណាល់។
អ្នករុករក អ្នកត្រួសត្រាយ
មិនមែនអ្នកមើលថែទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេធ្វើអ្វីដែល
ថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ខ្លះ...
ឧបករណ៍ឬគំនិត។ ដូច
រាល់ថ្ងៃបុណ្យណូអែលដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រាំមួយពាន់លាន...
គ្រាន់តែព្យាយាមស្រមៃថា។
ហើយចុងក្រោយពួកគេ
ព្យាយាមមានវាទាំងអស់។
[SIGHS]
ពិភពលោកនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ហើយ Tom នឹងធ្វើបានល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។ កើត
40 ឆ្នាំយឺតពេក ឬ 40 ឆ្នាំឆាប់ពេក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដឹង
ហើយ សូមព្រះប្រទានពរដល់នាង។
ហើយកូនរបស់អ្នកដឹងពីវា។
ជាពិសេស Murph ។
យើងធ្លាប់មើលទៅ
លើមេឃហើយឆ្ងល់...
នៅកន្លែងរបស់យើងនៅក្នុងផ្កាយ។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែមើលចុះ ហើយព្រួយបារម្ភ
អំពីកន្លែងរបស់យើងនៅក្នុងភាពកខ្វក់។
Cooper អ្នក
ពូកែខាងអ្វីមួយ...
ហើយអ្នកមិនដែលមានឱកាស
ធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ត្រីទី ៤៖ អ្នកមិននឹកស្មានដល់...
ភាពកខ្វក់ដែល
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារនេះ ...
បើកអ្នកដូច
នោះ ហើយបំផ្លាញអ្នក។
នៅក្នុងខែមេសា... ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ...
ដប់ប្រាំនៃខែមេសា ខ្ញុំគិតថា។
ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង​កាលពី​វេលា
​ម៉ោង​១​និង​៣០​នាទី​ទ...
បានចេញពីកំពូលនៃអន្លង់នោះ។
[អបអរសាទរ]
នៅសម័យខ្ញុំ យើងមាន
អ្នកលេងបាល់ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
COOPER៖ នៅសម័យខ្ញុំ
មនុស្សរវល់ពេក...
ការប្រយុទ្ធគ្នាលើអាហារ
សូម្បីតែលេងកីឡាបេស្បល។
ពោតលីងញ៉ាំនៅបាល់ទះគឺខុសពីធម្មជាតិ។
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែក្តៅ។
សាលានិយាយថាអ្នកនឹង
ដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកគិតថាវាអស្ចារ្យទេ?
- កូនស្អប់ការធ្វើកសិកម្ម ប៉ា។
ជីតាបាននិយាយ។
COOPER៖ ជីតានិយាយថា ហា៎?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា សំខាន់
គឺអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកសិដ្ឋានរបស់យើង។
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
[ការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[SIREN WAILING IN DISTANCE]
តោះចេញពីទីនេះ។
COOPER៖ មិនអីទេ វាជារឿងដែលគួរឲ្យខ្លាច។
មិន​អី​ទេ​ក្រុម​យើង​សូម​បិទ​មុខ។
- ថម? Murph? ពិនិត្យ? TOM៖ បាទ។
Murph, Tom, អ្នក
បិទបង្អួចរបស់អ្នក?
Murph?
MURPH៖ ខ្មោច។
ចាប់ខ្នើយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងដេកជាមួយ Tom ។
COOPER៖ វាមិនមែនជាខ្មោចទេ។
វាជាទំនាញ។
DONALD៖ ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន Tom
បន្ទាប់មកធ្វើដំណើរទៅទីក្រុង។
តើ​អ្នក​ចង់​សម្អាត​វា​នៅ​ពេល​ដែល
​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​អធិស្ឋាន​ទៅ​វា​ឬ?
វាមិនមែនជា Morse, Murph ។
វាជាប្រព័ន្ធគោលពីរ។
ក្រាស់គឺមួយ ស្តើងគឺសូន្យ។
កូអរដោនេ។
ទេ ម-ម.
នៅទីនេះយើងទៅ។
សាមសិបបី។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានរឿងនេះទេ!
ជីតានឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល
ពីរបីម៉ោង Murph ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
ហើយថា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបាន។
Murph?
ជីតានឹងនៅផ្ទះមួយរយៈ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងហៅគាត់តាមវិទ្យុ។
- អេ!
- ព្រះយេស៊ូវ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេហេហេ។
អូ អ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ហ៎?
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍។
[SOFTLY] ហេ, Murph?
មួរ!
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
ចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
តើអ្នកមិនបានយក
ឧបករណ៍កាត់ដែកទេ?
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេង​មនុស្ស៖ ចេញ​ឆ្ងាយ!
COOPER៖ កុំបាញ់! ខ្ញុំមិនប្រដាប់អាវុធទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
[CRACKLING]
[FOOTSTEPS]
សំឡេងរបស់មនុស្ស៖ កុំខ្លាចអី។
- អេ!
សំឡេងបុរស៖ តើ
អ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​មាន​កូអរដោនេ​សម្រាប់​កន្លែង​នេះ
​ដែល​សម្គាល់​លើ​ផែនទី​របស់​អ្នក។ តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកម្តងទៀត។
អង្គុយចុះ!
COOPER៖ អូ អ្នកនៅតែគិតថា
អ្នកជាទាហានម៉ារីនមែនទេ?
កងម៉ារីនមិនមានទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំស្រែកថ្ងូរដូច
អ្នកកាប់ស្មៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញ
កូអរដោណេទាំងនោះនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន
​ដូច​អ្នក​កាត់​ស្មៅ​ទេ។
គិតថាខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជា
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីដែលមានសមត្ថភាពលើសកម្រិត។
ស្ត្រី៖ ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
TARS សូមថយក្រោយចុះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកកំពុងប្រថុយ
នឹងការប្រើប្រាស់សន្តិសុខអតីតយោធា។
ពួកគេចាស់ហើយ
អង្គភាពគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
វាជាអ្វីដែល
រដ្ឋាភិបាលអាចទុកបាន។
[PANTING]
តើអ្នកជានរណា?
បណ្ឌិតម៉ាក។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Dr. Brand ម្តង។
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា?
មិន​មែន​នៅ​ជិត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ទេ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brand ។ ខ្ញុំមិនដឹង
ថានេះជាអ្វីទេ។
ពេលនេះខ្ញុំខ្លាចកូនស្រីខ្ញុំ
ហើយចង់នៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
យកនាយកសាលា និងក្មេងស្រី
នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ សូម។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ក្មេងភ្លឺ។
ត្រូវតែមានម្តាយឆ្លាតណាស់។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នក
មិនចង់បានអ្នកទស្សនាទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញពីរ
បងរបស់អ្នកហើយយើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង? ហ៎?
- វាមិនសាមញ្ញទេ។
- មែនហើយ ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំ
មិនដឹងអ្វីអំពីកន្លែងនេះទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
ប៉ា!
ជំរាបសួរ, Cooper ។
សាស្រ្តាចារ្យម៉ាក។
បុរស៖ ពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែល
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
ប្រភេទនៃគ្រោះថ្នាក់។ យើងបានជំពប់ដួល
លើវា។ យើងកំពុងរត់ការសង្គ្រោះ...
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពប់ដួលនៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពប់ដួលទេ។
ម៉ាក៖ Cooper សូម។
សហការជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
មើល។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
យើងបានរៀនកូអរដោនេទាំងនេះ
ពីភាពមិនប្រក្រតី។
តើភាពមិនធម្មតាប្រភេទណា?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅវាថាអរូបី
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
អ្នកនឹងត្រូវជាក់លាក់ លោក
Cooper ។ ឥឡូវនេះ។
វាជាទំនាញ។
អ៊ុំ តើ​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​ទំនាញ​បែប​ណា?
តើនេះនៅឯណា?
ពេលនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នក
រំភើបនឹងទំនាញផែនដី...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលបានចម្លើយណាមួយ
ពីពួកយើងទេ រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការធានា។
- ធានា? សហករណ៍៖ បាទ។
ដូចជា យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។ ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​របស់​រថយន្ត​មួយ​ចំនួន​។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
មិនដឹងថាយើងជានរណាទេ Coop?
ទេ សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ស្ត្រី៖ អ្នកស្គាល់
ឪពុកខ្ញុំ សាស្ត្រាចារ្យម៉ាក។
យើងជា NASA។
- ណាសា? ម៉ាក៖ ណាសា។
ណាសាដូចគ្នាដែលអ្នកបានហោះហើរសម្រាប់។
COOPER៖ ខ្ញុំលឺគេ
បិទអ្នក...
ចំពោះការបដិសេធមិនទម្លាក់គ្រាប់បែក
ពី stratosphere...
ទៅលើមនុស្សអត់ឃ្លាន។
ពេល​គេ​ដឹង​ថា
​សម្លាប់​អ្នក​ដទៃ​គឺ...
មិន​មែន​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​រយៈ​ពេល​វែង
​នោះ​ទេ ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​យើង​វិញ។
- សម្ងាត់។
- ហេតុអ្វីសម្ងាត់?
ម៉ាក៖ ដោយសារតែមតិសាធារណៈនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យចំណាយលើការរុករកអវកាសទេ។
មិនមែនខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងពិបាក
ដាក់អាហារនៅលើតុនោះទេ។
Blight ។
ស្រូវសាលីកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
Okra ឆ្នាំនេះ។
ឥឡូវនេះមានតែពោត។
ហើយ​យើង​រីក​ចម្រើន​ជាង
​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
ប៉ុន្តែដូចជាដំឡូងនៅអៀរឡង់
និងស្រូវសាលីក្នុងចានធូលី...
ពោតនឹងងាប់។
ឆាប់ៗនេះ។
[COOPER SIGHS]
យើងនឹងរកវិធីមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
យើងតែងតែមាន។
ជំរុញ​ដោយ
​ជំនឿ​មិន​រង្គោះរង្គើ ផែនដី​ជា​របស់​យើង។
មិន​មែន​ជា​របស់​យើង​ទេ​។
ប៉ុន្តែវាជាផ្ទះរបស់យើង។
បរិយាកាសរបស់ផែនដីគឺ
អាសូត 80 ភាគរយ។
យើង​ក៏​មិន​ដកដង្ហើម​អាសូត​ដែរ។
Blight ធ្វើ។ ហើយនៅពេលដែលវាលូតលាស់
ខ្យល់របស់យើងទទួលបានអុកស៊ីសែនតិច និងតិច។
មនុស្សចុងក្រោយដែលស្រេកឃ្លាននឹង
ក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលថប់ដង្ហើម។
ហើយ ជំនាន់ កូនស្រីរបស់អ្នក ...
នឹង
មានជីវិតចុងក្រោយនៅលើផែនដី។
ស្ត្រី៖ Murph អស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​នាង​អាច​គេង​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឬ​អត់?
បាទ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ...
ឥឡូវអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពី
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
យើងមិនមែនចង់សង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
យើងមានបំណងទុកវាចោល។
COOPER៖ Rangers។
សមាសធាតុចុងក្រោយនៃ
កប៉ាល់ដែលអាចប្រើប្រាស់បានមួយរបស់យើងនៅក្នុងគន្លងគឺ The Endurance។
បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់យើង។
តើអ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សទៅទីនោះ
ដើម្បីស្វែងរកផ្ទះថ្មីមែនទេ?
បេសកកម្មរបស់ឡាសារ។
- អូ វាស្តាប់ទៅរីករាយ។
- ឡាសារបានរស់ឡើងវិញ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្លាប់
នៅកន្លែងដំបូង។
មិនមានភពនៅក្នុង
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើងដែលអាចទ្រទ្រង់ជីវិតបានឡើយ...
ហើយផ្កាយដែលនៅជិតបំផុតគឺ
នៅឆ្ងាយជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
នោះ​មិន
​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដូច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
តើអ្នកផ្ញើពួកគេទៅណា?
Cooper...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទៀតទេ
លុះត្រាតែអ្នកយល់ព្រម...
ដើម្បីសាកល្បងយាននេះ។
- អ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះដ៏ល្អបំផុតដែលយើងធ្លាប់មាន។
- ខ្ញុំស្ទើរតែចាកចេញពី stratosphere ។
ក្រុមនេះមិនដែល
ចាកចេញពីម៉ាស៊ីនក្លែងធ្វើទេ។
យើងត្រូវការអ្នកបើកយន្តហោះ ហើយនេះគឺជា
បេសកកម្មដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ដោយមិនដឹងខ្លួន?
មួយម៉ោងមុន អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំ
នៅរស់ទេ។ អ្នកបានទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ។
- ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នក។
- តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
ពិបាក​ដឹង។ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមានកូន សាស្រ្តាចារ្យ។
ចេញទៅទីនោះ ហើយរក្សាទុកពួកគេ។
តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​រក​ឃើញ
​ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​ទំនាញ​ផែនដី​ជិត ៥០ ឆ្នាំ​មុន។
ភាគច្រើនមានការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយតូចចំពោះ
ឧបករណ៍របស់យើងនៅក្នុងបរិយាកាសខាងលើ។
តាមពិតខ្ញុំជឿថាអ្នក
បានជួបខ្លួនឯង។
បាទ, លើផ្លូវត្រង់។
ការធ្លាក់របស់ខ្ញុំ។ មាន​អ្វី​មួយ
​បាន​គាំង​ការ​ហោះ​ហើរ​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមភាពមិនប្រក្រតីទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលសំខាន់ជាងគេគឺ៖
នៅជិតភពសៅរ៍...
ការរំខាននៃពេលវេលាអវកាស។
- តើនោះជា wormhole មែនទេ?
- វាបានបង្ហាញខ្លួនកាលពី 48 ឆ្នាំមុន។
ហើយវាដឹកនាំទៅណា?
កាឡាក់ស៊ីមួយទៀត។
ដង្កូវ​មិន​មែន​ជា
​បាតុភូត​ធម្មជាតិ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅទីនោះ។
- "ពួកគេ"?
- ម.
ហើយមិនថាពួកគេជានរណានោះទេ ពួកគេ
ហាក់ដូចជាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
រន្ធដង្កូវនោះអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្កាយផ្សេងទៀត។
វាបានមកត្រឹមត្រូវតាម
ដែលយើងត្រូវការ។
ពួកគេបានដាក់
ពិភពលោកដែលអាចរស់នៅបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវក្នុងការទៅដល់របស់យើង។
តាមពិតដប់ពីរពី
ការស៊ើបអង្កេតដំបូងរបស់យើង។
- អ្នកបានបញ្ជូនការស៊ើបអង្កេតទៅវា?
- ម-ម។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សចូលទៅក្នុងនោះ។
ដប់ឆ្នាំមុន។
បេសកកម្មរបស់ឡាសារ។
ម៉ាក៖ ពិភពទាំងដប់ពីរដែលអាចទៅរួច...
រថយន្ត Ranger ចំនួន១២គ្រឿង
ដឹក...
មនុស្សក្លាហានបំផុត
មិនធ្លាប់មាន...
ដឹកនាំដោយលោកបណ្ឌិត ម៉ាន់។
ផើងចុះចតរបស់មនុស្សម្នាក់ៗមានជីវិត
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចប្រើ hibernation
ដើម្បីពង្រីកវា ...
ធ្វើការសង្កេតលើសរីរាង្គ
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ ឬច្រើនជាងនេះ។
បេសកកម្មរបស់ពួកគេគឺដើម្បីវាយតម្លៃ
ពិភពលោករបស់ពួកគេ ហើយប្រសិនបើវាបង្ហាញសក្តានុពល...
បន្ទាប់មក គេ​អាច​បញ្ជូន​សញ្ញា ដេក
​ដេក​យូរ រង់ចាំ​ការ​សង្គ្រោះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើពិភពលោក
មិនបង្ហាញការសន្យា?
ដូច្នេះ ភាពក្លាហាន។
អ្នក​មិន​មាន
​ធនធាន​ដើម្បី​ទស្សនា​ទាំង 12 ទេ។
ទេ
ការបញ្ជូនទិន្នន័យត្រលប់មកវិញតាម
រន្ធដង្កូវគឺជាមូលដ្ឋាន។
ភីងប្រព័ន្ធគោលពីរសាមញ្ញ
ប្រចាំឆ្នាំផ្តល់ឱ្យយើង
តម្រុយខ្លះថា
ពិភពលោកមានសក្តានុពល។
ហើយប្រព័ន្ធមួយបង្ហាញពីការសន្យា។
មួយ។ នោះ​ជា​ការ​បាញ់​វែង​បន្តិច
​មែន​ទេ?
ប្រព័ន្ធមួយជាមួយនឹង
ពិភពសក្តានុពលបី?
គ្មានការបាញ់វែងទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរកឃើញផ្ទះ ...
- ចុះអ្វី?
- នោះគឺជាការបាញ់វែង។
មានផែនការ A និងផែនការ B ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក
​អំពី​បន្ទប់​បាញ់​បង្ហោះ​ទេ?
COOPER៖
គ្រឿងបរិក្ខារទាំងមូលនេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ប្រភេទយានយន្តមួយចំនួន។
ស្ថានីយ៍អវកាស?
ម៉ាក៖ ទាំងពីរ។ ផែនការ A
តើអ្នកយកវា
ចេញពីដីដោយរបៀបណា?
ភាពមិនធម្មតា នៃទំនាញផែនដីដំបូង
បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
រំពេច​នោះ​យើង​បាន​ដឹង​ថា
​ទំនាញ​ទំនាញ​គឺ​ពិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​លើ​ទ្រឹស្ដី​មួយ ហើយ
​យើង​ចាប់​ផ្តើម​សាង​សង់​ស្ថានីយ​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានដោះស្រាយវានៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានផែនការ B ។
បញ្ហាគឺទំនាញផែនដី។ វិធីដើម្បីទទួលបាន
បរិមាណដ៏សមស្របនៃជីវិតមនុស្សនៅភពផែនដី។
នេះគឺជាវិធីមួយ។
ផែនការ B៖ គ្រាប់បែកចំនួនប្រជាជន។
ស៊ុតបង្កកំណើតជាង 5,000 ពងមានទម្ងន់
ត្រឹមតែ 900 គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមពួកគេដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងគ្រឿងបរិក្ខារនៅលើយន្តហោះ
យើងបង្កាត់ពូជ 10 ដំបូង។
បន្ទាប់ពីនោះ ជាមួយនឹងការពពោះជំនួស
ការលូតលាស់ក្លាយជាអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល។
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ យើងអាច
មានអាណានិគមរាប់រយ។
ការលំបាកពិតប្រាកដជាមួយនឹង
ការធ្វើអាណានិគមគឺភាពចម្រុះនៃហ្សែន។
នេះថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជននៅទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែ...
បោះបង់ពួកគេ?
កូនៗរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផែនការ A
មានភាពសប្បាយរីករាយជាង។
- តើអ្នកបានដល់កម្រិតណា?
- ជិតដល់ហើយ។
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ព្យួរអ្វីៗទាំងអស់ ...
នៅលើស្ទើរតែមួយ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
[SIGHS]
ស្វែងរកផ្ទះថ្មី។
ហើយដល់ពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
ទំនាញផែនដី។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
MURPH៖ ទៅឆ្ងាយ!
Murph
MURPH៖ ទៅ! បើ​អ្នក
​ចាកចេញ​ទៅ​។
DONALD៖ ពិភពលោកនេះមិន
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ Coop?
ចុះ​ព្រោះ​ការ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មាន
​អារម្មណ៍​ថា​កើត​មក​ដើម្បី​ធ្វើ​អី?
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប? ហេ។
ទេ វាមិនធ្វើឱ្យខុសទេ។
វាប្រហែលជា។
កុំជឿជាក់លើអ្វីដែលត្រូវ
ធ្វើដោយហេតុផលខុស។
មូលហេតុនៃរឿង
នោះហើយជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ហើយគ្រឹះគឺរឹងមាំ។
យើង​ជា​កសិករ យើង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​រាល់​ឆ្នាំ
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ហើយ​យើង​និយាយ៖
"ឆ្នាំក្រោយ។"
មែនហើយ នៅឆ្នាំក្រោយនឹងមិនជួយសង្គ្រោះ
យើងទេ ហើយក៏មិនមែនជាមនុស្សបន្ទាប់ពីនោះដែរ។
ពិភពលោកនេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Donald ប៉ុន្តែវា
ត្រូវបានប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញមួយរយៈឥឡូវនេះ។
មនុស្សជាតិកើតមកលើផែនដី វា
មិនដែលមានន័យថាស្លាប់នៅទីនេះទេ។
Tom នឹង​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ
​ធ្វើ​រឿង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជាមួយ Murph។
ខ្ញុំនឹង។
បើគ្មានការសន្យា អ្នក
មិនដឹងថាអ្នកអាចរក្សាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ Murph ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួសជុល​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
MURPH៖ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវា
ឱ្យខូច ដូច្នេះអ្នកត្រូវនៅ។
បន្ទាប់​ពី​កូន​មក​ជា​មួយ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ
​អ្វី​មួយ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​សោះ។
នាងបាននិយាយថា "ឥឡូវនេះ ...
យើង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជា
​អនុស្សាវរីយ៍​សម្រាប់​កូន​ៗ​របស់​យើង»។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ
​យល់​ពី​អត្ថន័យ​របស់​នាង។
នៅពេលដែលអ្នកជាឪពុកម្តាយ អ្នកគឺជា
ខ្មោចនៃអនាគតកូនរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្មោចមិនមានទេ។
ត្រូវហើយ Murph ។
Murph មើលមកខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាខ្មោចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមាន។
ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Murph ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។ អ្នកបានឃើញ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅរកពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីសារ។
- ពាក្យមួយ។ ដឹងថាវាជាអ្វី?
- Murph ។
"ស្នាក់នៅ។"
- វានិយាយថា "ស្នាក់នៅ" ប៉ា។
- Murph ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
មើលសៀវភៅ! មើលនេះ។
វានិយាយថា "ស្នាក់នៅ" ។
ហេតុអ្វី...? អ្នកមិនស្តាប់ទេ!
វានិយាយថា "ស្នាក់នៅ!"
អត់ទេ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ពេលណា?
មួយសម្រាប់អ្នក មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ក្នុង
​ដំណេក​ខ្លាំង ឬ...
ធ្វើដំណើរជិត
ល្បឿនពន្លឺ ឬ...
នៅជិតប្រហោងខ្មៅ...
ពេលវេលានឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងដំណើរការយឺតជាង។
ពេលយើងត្រលប់មកវិញ...
យើងនឹងប្រៀបធៀប។
MURPH៖ ពេលវេលានឹងដំណើរការខុសគ្នាសម្រាប់យើង?
- បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ យើងប្រហែលជា
មានអាយុដូចគ្នា អ្នកនិងខ្ញុំ។
"អ្វី?" ស្រមៃថា!
អា Murph...
អ្នកមិនដឹងថាពេលណា
អ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
គ្មានគំនិតទាល់តែសោះ!
Murph កុំ... កុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញបែបនេះ។
មកទៀតហើយ Murph!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
​បែប​នេះ​ទេ Murph!
ហេ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជារៀងរហូត។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ម៉េចបានទៅ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Tom ។
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ហ៎?
- បាទ។
អ្នកមើលថែកន្លែងយើង
អោយខ្ញុំអត់?
- មិនអីទេ?
- អូហូ។
ហេ តើខ្ញុំអាចប្រើ
ឡានរបស់អ្នកបានទេ ពេលអ្នកទៅ?
អ្នកមានន័យថាឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​គេ
​យក​វា​មក​វិញ។
មើលថែកូនៗ ដូណាល់ ត្រាំ!
TARS៖ ទៅសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនមេ។
T-ដក 10...
-ប៉ា! - ប្រាំបួន... ប៉ា!
ប្រាំបី...
ប្រាំពីរ... ប៉ា!
ប្រាំមួយ...
ប្រាំ, ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនមេ, បួន ...
បី...
ពីរ...
មួយ។ ជំរុញការបញ្ឆេះ និង...
ម៉ាស៊ីនទាំងអស់មើលទៅល្អ។
ការចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរមៀល។
រៀបចំសម្រាប់
ការបំបែកដំណាក់កាលទី 1 ។
ដំណាក់កាលទីមួយ។
មានម៉ាច១។
ទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? ទាសករ ច្រើន
សម្រាប់អាណានិគមមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលេងសើច ដូច្នេះ
គាត់នឹងសមជាមួយអង្គភាពរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរ។
គាត់​គិត​ថា​វា​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​យើង។
មនុស្ស​យន្ត​ដ៏​អសុរោះ​យក្ស។
គំនិតល្អណាស់!
TARS៖ ខ្ញុំមានភ្លើងសញ្ញាដែលខ្ញុំអាច
ប្រើនៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
នោះប្រហែលជាអាចជួយបាន។
អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ
​កប៉ាល់​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ផ្លុំ​អ្នក​ចេញ​ពី​សោរ​ខ្យល់។
- តើអ្វីជាការកំណត់កំប្លែងរបស់អ្នក, TARS?
- នោះហើយជា 100 ភាគរយ។
ចូរ​នាំ​វា
​ចុះ​មក​ត្រឹម ៧៥ សូម។
TARS៖ ដំណាក់កាល​បំបែក​ពីរ។
COOPER៖ មតិព័ត៌មានទាំងអស់ដំណើរការដោយដៃ។
បុរស៖ ទៅសៀវភៅដៃ។
COOPER៖ បិទដំណើរការឧបករណ៍
កម្តៅមួយ ពីរ និងបី។
បុរស៖ ពិនិត្យ។
- គ្រប់គ្រង។ TARS៖
នេះជាការប្រគល់ជូនអ្នក។
បុរស៖ ពិនិត្យ ADF ។ COOPER៖ ចប់។
ទាញអ្នករុញត្រឡប់មកវិញ។ កោសិកា ឥន្ធនៈ
មួយ, ពីរ, បី។
បុរស៖ មួយរយភាគរយ។
COOPER៖ សត្វល្អិត។
វាពិបាកនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។ ឪពុករបស់អ្នក។
យើងនឹងចំណាយពេល
ច្រើនជាមួយគ្នា។
- យើងគួរតែរៀននិយាយ។
- ហើយនៅពេលដែលមិនត្រូវ។
គ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាំបាច់
ត្រូវស្មោះត្រង់នោះទេ។
ហេ TARS តើអ្វីជា
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រនៃភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក?
TARS៖ កៅសិបភាគរយ។
- កៅសិបភាគរយ?
ភាពស្មោះត្រង់ដាច់ខាតមិនតែងតែ
ជាការទូតបំផុតនោះទេ ហើយក៏មិនមែនជា...
ទម្រង់នៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងប្រកបដោយសុវត្ថិភាពបំផុត
ជាមួយសត្វអារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
កៅសិបភាគរយគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាក។
យើងកំពុងឡើងមកលើការស៊ូទ្រាំ។
ដប់ពីរនាទីចេញ។
មិនអីទេ។ ការគ្រប់គ្រង។
ជិត
ច្រកម៉ូឌុល 500 ម៉ែត្រ។
Doyle គឺអ្នកទាំងអស់។
Doyle ល្អណាស់។
ស្អាតហើយងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
នាំយើងទៅផ្ទះ។
[BEEPING]
- ចាក់សោ។
- គោលដៅត្រូវបានចាក់សោ។
COOPER៖ ធ្វើបានល្អ។
- មិនអីទេ ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ការងារល្អ។
ទ្វារមិនសាកថ្មទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Cooper អ្នកគួរតែមានការគ្រប់គ្រង។
គ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយ
ម៉ូឌុលរោទិ៍សកម្ម។
ស្ត្រី៖ អូ អីយ៉ា។
TARS៖ នោះជាការចាប់ផ្តើម។
COOPER៖ តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- សួស្តី CASE ។
- ជំរាបសួរ TARS ។
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ហេ។
COOPER៖ សាមសិបភាគរយនៃការបង្វិល។
មួយ G.
តើទំនាញកំពុងព្យាបាល
អ្នកទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង។
រ៉ូមីលី? ហេ អ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ?
ម. បាទ ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
យើងមាន Dramamine មួយចំនួននៅក្នុង hab pod ឬ
ប្រហែលជានៅលើគ្រែ cryo ។ ខ្ញុំ​នឹង​គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
- ហេម៉ាក?
- បាទ?
- នាំយកច្រើន។
- ហេហេហេហេ។
Amelia សូមមានសុវត្ថិភាព។
- សូមគោរពជូនចំពោះ លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់។
- ខ្ញុំនឹងប៉ា។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់
គន្លងរបស់អ្នក។
យើងបានគណនាពីរ
ឆ្នាំទៅភពសៅរ៍។
នោះជា Dramamine ច្រើន។
សូម​មើល​ថែ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទេ?
យើងនឹងរង់ចាំ
អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ចាស់បន្តិច
ឆ្លាតជាងបន្តិច ប៉ុន្តែសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញអ្នក។
ម៉ាក៖ កុំស្រទន់
ក្នុងរាត្រីដ៏ល្អនោះ។
អាយុចាស់គួរតែឆេះហើយ
ញាប់ញ័រនៅពេលជិតថ្ងៃ
កំហឹង, កំហឹងប្រឆាំងនឹងការ
ស្លាប់នៃពន្លឺ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​នៅ
​ទី​បញ្ចប់​របស់​ពួក​គេ​ដឹង​ថា​ងងឹត​គឺ​ត្រូវ
ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ពួក​គេ​បាន
​កាត់​ផ្ដាច់​គ្មាន​ផ្លេក​បន្ទោរ
កុំទៅទន់ភ្លន់
ក្នុងរាត្រីដ៏ល្អនោះ។
កំហឹង, កំហឹងប្រឆាំងនឹងការ
ស្លាប់នៃពន្លឺ
DOYLE៖ សុខសប្បាយទេ? រ៉ូមីលលី៖ បាទ។
មិនអីទេ អរគុណ។
នៅទីនេះ។ ថ្នាំគ្រាប់។
ដូច្នេះតែម្នាក់ឯង។
យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។ លោកបណ្ឌិត
ម៉ាន់ កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ។
ហឹម?
COOPER៖ វាជាភពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ហើយ
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញភពមួយផ្សេងទៀតដូចនាងនោះទេ។
ទេ វាមិនដូចការស្វែងរក
ខុនដូថ្មីទេ។
ពូជមនុស្សនឹងទៅជា...
អណ្តែត...
អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ថ្មដែលវាអាចតោង
នៅពេលវាចាប់ដង្ហើមរបស់វា។
យើងត្រូវស្វែងរកថ្មនោះ។
ហើយការរំពឹងទុករបស់យើងទាំងបីគឺ
នៅគែមនៃអ្វីដែល...
អាចទ្រទ្រង់ជីវិតមនុស្សបាន។
ភពរបស់ Laura Miller គឺជាភពទីមួយ។
- ឡូរ៉ាបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីជីវវិទ្យារបស់យើង។
COOPER៖ Mm-hm
AMELIA៖ អូ Wolf Edmunds នៅទីនេះ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Edmunds ។
អូ ចចក ជា
រូបវិទ្យាភាគល្អិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​គ្រួសារ​ទេ?
លេខ គ្មានឯកសារភ្ជាប់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទូច។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងពីហាងឆេងដែលមិនធ្លាប់
ឃើញមនុស្សផ្សេងទៀតម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បី​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
- ចុះម៉ាន់?
- បណ្ឌិត ម៉ាន់ ?
គាត់គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់បានបំផុសគំនិតមនុស្ស 11 នាក់ឱ្យដើរតាមគាត់ក្នុង
ដំណើរដ៏ឯកោបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ អ្នករុករក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ អ្នកដឹងទេ
នៅទីនោះយើងប្រឈមមុខនឹងហាងឆេងដ៏អស្ចារ្យ។
ការស្លាប់ប៉ុន្តែ ...
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតថា
ធម្មជាតិអាចអាក្រក់ទេ?
លេខដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ...
- ទេមិនមែនអាក្រក់ទេ។
- ហម
តើ​សត្វ​តោ​អាក្រក់​ដោយ​សារ​វា
​ហែក​ក្តាម​ឲ្យ​ខ្ទេច?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងយកជាមួយយើង។
បាទ។
នាវិកនេះតំណាងឱ្យ
ល្អបំផុតរបស់មនុស្សជាតិ។
សូម្បីតែខ្ញុំ ហ្អ៎?
ដឹង​អី​ទេ? យើង
​បាន​យល់​ព្រម ៩០ ភាគរយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- កុំនៅស្ងៀម។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី។
គ្រាន់តែចាំថា Coop អ្នកកំពុង
ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
ហេ TARS? ចូរយើងឆ្លងកាត់
គន្លងនោះម្តងទៀត។
TARS៖ ប្រាំបីខែដល់ភពព្រះអង្គារ។
ខ្សែសង្វាក់ជុំវិញគន្លង។
ដប់បួនខែដល់ភពសៅរ៍។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរលើវាទេ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​អ្វី​មួយ​អ្នក​។
វេជ្ជបណ្ឌិត Brand និង Edmunds...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
ពួកគេមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Brand និង Edmunds ។
ពួកគេបិទ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
តើ 90 ភាគរយ "មិនដឹង"
ឬ 10% "មិនដឹង"?
- ខ្ញុំក៏មានការសម្រេចចិត្តផងដែរ Cooper ។
- អេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមុខល្បែងបៀ Slick ។
ហេ ប្រុសៗ។
អូ ប៉ាហៀបនឹងគេង
យូរហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ដល់​ឱ្យ
​អ្នក​នូវ​បច្ចុប្បន្នភាព។
អូ...
ផែនដីមើលទៅអស្ចារ្យពីទីនេះ។
អ៊ុំ...
អ្នកមិនអាចឃើញធូលីដីណាមួយឡើយ។
ហេ។
អ៊ុំ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នក
ធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានសារនេះ។ សាស្រ្តាចារ្យ
Brand បានធានាខ្ញុំថាគាត់នឹងយកវាទៅអ្នក។
ដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- តើគាត់មែនទេ? ដូណាល់៖ ខ្ញុំ
មិនគិតដូច្នេះទេ Murph ។
អ្នកត្រូវតែជា Donald ។
សួស្តី Murph ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយក
វាទៅឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់បានផ្ញើសារមកអ្នក។
នាង​តូច​ចិត្ត
​នឹង​គាត់​ដែល​ចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកកត់ត្រាសារណាមួយ ខ្ញុំអាច
ឱ្យពួកគេបញ្ជូនវាទៅ Cooper ។
Murph គឺជាផ្កាភ្លើងភ្លឺ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដុតភ្លើង។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​គ្រូ​របស់​នាង​ល្ងង់​ហើយ។
ដូច្នេះប្រហែលជានាងគួរតែមក
ធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីអ្នក។
- ដូច្នេះតើពួកគេនៅឯណា?
- ឆ្ពោះទៅកាន់ភពព្រះអង្គារ។
លើកក្រោយដែលអ្នកបានឮពី Cooper
ពួកគេនឹងមកលើភពសៅរ៍។
TOM [ON RECORDING]៖ ដល់ពេល
ទៅសាលា...
រដ្ឋបាលចង់អោយខ្ញុំ
ធ្វើ Plant Pathology ឡើងវិញ។ ដែលបៀម។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយថា ខ្ញុំ​អាច​ចាប់ផ្តើម
​កសិកម្ម​កម្រិត​ខ្ពស់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ដើមឆ្នាំ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ ប៉ា។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
DONALD៖ អ៊ុំ សុំទោស Coop។
ខ្ញុំបានសុំ Murph ថាសួស្តី ប៉ុន្តែនាង
រឹងរូសដូចបុរសចំណាស់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សុខសប្បាយទេ រ៉ូម?
[COOPER CLEARS THROAT]
នេះទទួលបានមកខ្ញុំ Cooper ។
នេះ។ នេះ។
មីលីម៉ែត្រអាលុយមីញ៉ូម
នោះហើយជាវា ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វី...
នៅទីនោះរាប់លានម៉ាយល៍
នឹងមិនសម្លាប់យើងក្នុងមួយវិនាទីទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា
​របស់​ល្អ​បំផុត​មួយ​ចំនួន...
អ្នកជិះទូកលេងទោលលើលោក
មិនចេះហែលទឹក?
ពួកគេមិនដឹងពីរបៀប។ ហើយប្រសិនបើពួកគេ
ឡើងលើយន្តហោះ psst ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
យើងជាអ្នករុករក រ៉ូម។
នេះគឺជាទូករបស់យើង។
នៅទីនេះ។
[គ្រីឃីតកំពុងស្រែកយំ]
[ផ្គរលាន់ និងភ្លៀង
ធ្លាក់លើការថតសំឡេង]
COOPER៖ នេះមកពី
ការស៊ើបអង្កេតបញ្ជូនតមែនទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងគន្លង
ជុំវិញរន្ធដង្កូវ។
នេះគឺជាដង្កូវនាង ហើយរាល់
ពេលដែលយើងមក...
យើងនឹងទទួលបានរូបភាពពី
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃកាឡាក់ស៊ីបរទេស។
អូ បាទ។ ដូចជាការបង្វិល
periscope ជុំវិញ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​យើង​មាន​គំនិត​ល្អ​មួយ​ថា​តើ​យើង
​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​?
នាវាចរណ៍។
AMELIA៖ បុរស? យើងនឹងទៅជិត
រន្ធដង្កូវនាងក្នុងរយៈពេលប្រហែលបីម៉ោង។
ហេ ខូប?
តើយើងអាចបញ្ឈប់ការបង្វិលបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ជិត
​ដល់​ពេល​ឃើញ​ហើយ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាវា!
នោះហើយជា wormhole!
និយាយថាកុំបាញ់វា Rom ។
វាជាស្វ៊ែរ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។ ចុះអ្នក...? តើអ្នក
គិតថាវាគ្រាន់តែជារន្ធទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជា
រូបភាពទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ ពួកវា...
រ៉ូមីលលី៖ នៅក្នុងរូបភាពនោះ ពួកគេកំពុង
ព្យាយាមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ដូច្នេះពួកគេនិយាយថាអ្នកចង់
ទៅពីទីនេះទៅទីនោះ។
- ប៉ុន្តែវាឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
- ម-ម។
ដូច្នេះ​រន្ធ​ដង្កូវ​ពត់​លំហ​ដូចនេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រើ​ផ្លូវកាត់​តាម​...
វិមាត្រខ្ពស់ជាង។
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
ដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេបាន
ប្រែក្លាយបីវិមាត្រ
លំហ​ជា​ពីរ​វិមាត្រ...
ដែលប្រែក្លាយ wormhole ទៅជា
ពីរវិមាត្រ រង្វង់មួយ។
តើរង្វង់មាន
បីវិមាត្រគឺជាអ្វី?
- ស្វ៊ែរ។
- ពិតប្រាកដ។
រន្ធរាងស្វ៊ែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
តើយើងត្រូវដឹងគុណ អ្នកណា ?
ខ្ញុំ​មិន​អរគុណ​អ្នក​ណា​ទេ ទាល់​តែ​យើង
​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​តែ​មួយ​ដុំ​ទេ រ៉ូម។
COOPER៖ មាន​ល្បិច​អ្វី​មួយ
​ចំពោះ​រឿង​នេះ Doyle?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើវាមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេខ្លះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួននិយាយ
លាប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើងហើយឬនៅ?
ទៅកាឡាក់ស៊ីរបស់យើង។
នៅទីនេះយើងទៅ។
[សំឡេងរោទិ៍ និង
សំឡេងរោទិ៍]
ការគ្រប់គ្រងនឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ភាគច្រើន។
វា​ជា​លំហ​ហួស​ពី​ទំហំ​បី​របស់​យើង។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺកត់ត្រា និងសង្កេត។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពួកគេ។
ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយពេលវេលាអវកាស។
រ៉ូមីលលី៖ កុំ! កុំ!
[សំឡេងឈប់]
តើនោះជាអ្វី?
ការចាប់ដៃលើកដំបូង។
យើង...
យើងនៅទីនេះ។
DOYLE៖ ដូច្នេះ
ការទំនាក់ទំនងដែលបាត់បង់បានកើតឡើង។
- ម៉េច?
- ការបញ្ជូនតនៅផ្នែកខាងនេះបានលាក់ពួកគេ។
ដូច្នេះឆ្នាំនៃទិន្នន័យមូលដ្ឋាន។
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលពិតប្រាកដទេ។
គេហទំព័ររបស់ Miller បានបន្តលើក
មេដៃឡើង ដូចមាន Dr. Mann ដែរ។ អ៊ុំ...
Edmunds បានធ្លាក់ចុះ
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ការបញ្ជូនតបរាជ័យ?
ប្រហែល។ គាត់​បាន​លើក​មេដៃ
​រហូត​ដល់​ងងឹត។
ប៉ុន្តែ Miller នៅតែមើលទៅ
ល្អមែនទេ?
- ដោយសារតែនាងមកលឿន។
DOYLE៖ Mm-hm
ជាមួយនឹងភាពស្មុគស្មាញមួយ។
ភពផែនដីគឺនៅជិត
Gargantua ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិត។
COOPER៖ Gargantua?
- វាជាអ្វីដែលយើងហៅថាប្រហោងខ្មៅ។
ភព របស់ Miller និង Dr. Mann ទាំងពីរគោចរជុំវិញវា។
- ហើយ Miller's គឺនៅលើជើងមេឃ?
រ៉ូមីលលី៖ ជាបាល់បោះជុំវិញរង្វង់មូល។
ការចុះចតនៅទីនោះនាំ
យើងទៅជិតយ៉ាងគ្រោះថ្នាក់។
ហើយប្រហោងខ្មៅដែលធំមានការ
ទាញទំនាញដ៏ធំ។
មើល ខ្ញុំ​អាច​ហែល​ជុំវិញ
​ផ្កាយ​នឺត្រុង​ដើម្បី​បន្ថយ​ល្បឿន។
AMELIA៖ ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ដល់ពេលហើយ។
ទំនាញ​ផែនដី​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ
​នាឡិកា​របស់​យើង​យឺត​បើ​ធៀប​នឹង​ផែនដី​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
រាល់ម៉ោងដែលយើងចំណាយពេលនៅលើ
ភពផែនដីនោះនឹង...
ប្រាំពីរឆ្នាំមុននៅលើផែនដី។
ព្រះយេស៊ូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះគឺជាទំនាក់ទំនង, មនុស្ស។
អញ្ចឹង យើង​មិន​អាច​ទម្លាក់
​ចុះ​ដោយ​គ្មាន...
Cooper យើងមានបេសកកម្មមួយ។
បាទ Doyle យើងមានបេសកកម្មមួយ
ហើយបេសកកម្មរបស់យើង Plan A គឺ...
ដើម្បីស្វែងរកភពដែលអាចរស់នៅរបស់
មនុស្សដែលរស់នៅលើផែនដីឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគិតតែពីគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវគិតឱ្យធំជាងនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ និង
​គ្រួសារ​រាប់​លាន​ផ្សេង​ទៀត មិន​អី​ទេ?
ផែនការ A មិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើមនុស្សនៅលើផែនដី
ស្លាប់នៅពេលយើងដកវាចេញ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានផែនការ B ។
មិនអីទេ។ Cooper ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវគិតពីពេលវេលា
ជាធនធាន ដូចជា
អុកស៊ីសែន និងអាហារ។ ការ
ចុះក្រោមនឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់។
មិនអីទេ មើល។
ទិន្នន័យ​របស់​លោក​បណ្ឌិត ម៉ាន់ កំពុង​សន្យា ប៉ុន្តែ
​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ខែ​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
ហើយ Edmunds 'វាកាន់តែឆ្ងាយទៅទៀត។
Miller មិនបានផ្ញើច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងមានគឺ
សន្យាខ្លាំងណាស់។ វាជា
ទឹក វាជាសារធាតុសរីរាង្គ...
- អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​។
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ហើយគិតតែពី
ធនធាន រួមទាំងពេលវេលា...
ដែលនឹងត្រូវចំណាយ
ដើម្បីព្យាយាមត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- រ៉ូមីលី...
- បាទ?
តើយើងត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីភព Miller ប៉ុនណា
ដើម្បីកុំឱ្យពេលវេលាប្រែប្រួល?
ទើបតែត្រលប់មកពីទ្រុង។
មិនអីទេ ដែលនៅទីនេះ នៅ
ខាងក្រៅភពរបស់ Miller ។
រ៉ូមីលលី៖ ត្រូវហើយ។ - មិនអីទេ។
នេះគឺជា Gargantua ។
នេះគឺជាភពរបស់ Miller ។
ជំនួសឱ្យការយក Endurance ចូលទៅក្នុង
គន្លងជុំវិញភព Miller...
ដែលនឹងសន្សំសំចៃប្រេង ប៉ុន្តែ
យើងនឹងខាតបង់ពេលវេលាច្រើន...
ចុះបើយើងយកគន្លងធំជាងជុំវិញ
Gargantua ស្របនឹងភព Miller...
ក្រៅម៉ោង
ប្តូរមកទីនេះ?
បន្ទាប់មកយើងយក Ranger ចុះយើង
ទទួលបាន Miller យើងទទួលបានគំរូរបស់នាង។
យើងត្រលប់មកវិញ យើងវិភាគ យើងពន្យល់។
យើងចូល យើងចេញហើយ។
យើងបាត់បង់ប្រេងឥន្ធនៈបន្តិច ប៉ុន្តែ
យើងសន្សំពេលវេលាបានច្រើន។
- វានឹងដំណើរការ។
- នោះជាការល្អ។
មិនមានពេលសម្រាប់
អាជីវកម្មស្វា ឬជជែកគ្នាលេងនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ TARS អ្នកគួរតែ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ករណី អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចស្នាក់នៅបាន។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីពីរបីឆ្នាំ ខ្ញុំ
អាចប្រើពេលវេលាដើម្បីស្រាវជ្រាវទំនាញផែនដី។
ការសង្កេតពីរន្ធដង្កូវនាង
នោះជាមាសដល់សាស្រ្តាចារ្យម៉ាក។
COOPER: TARS, កត្តា
គន្លងនៃ Gargantua ។
សន្សំសំចៃប្រេង កាត់បន្ថយការរុញច្រាន ប៉ុន្តែត្រូវ
ប្រាកដថាយើងស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃភព Miller ។
- អ្នកបានទទួលវា? TARS: ខ្ញុំ
នឹងមិនទុកអ្នកនៅពីក្រោយទេ ...
បណ្ឌិតម៉ាក។
COOPER៖ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ករណី៖ បាទ។
-ឯងមិននិយាយច្រើនមែនទេ?
- TARS និយាយច្រើនសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ផ្ដាច់។
- Romilly តើអ្នកកំពុងអានកម្លាំងទាំងនេះទេ?
រ៉ូមីលលី៖ វាមិនគួរឱ្យជឿ។
បេះដូងនៃភាពងងឹត។
បើយើងអាចមើលឃើញ
ផ្កាយដែលដួលរលំនៅខាងក្នុង...
ឯកវចនៈ បាទ
យើងនឹងដោះស្រាយទំនាញ។
- ហើយយើងមិនអាចទទួលបានអ្វីពីវាទេ?
- គ្មានអ្វីគេចផុតពីជើងមេឃនោះទេ។
សូម្បីតែពន្លឺ។
ចម្លើយ​គឺ
​នៅ​តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ឃើញ​ទេ។
មានភព Miller ។
លាហើយ Ranger ។
ករណី៖ វាលឿនសម្រាប់
ការចូលបរិយាកាស។
- តើយើងគួរប្រើឧបករណ៍រុញដើម្បីបន្ថយ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើឌីណាមិករបស់ Ranger
ដើម្បីសន្សំសំចៃប្រេងខ្លះ។
ករណី៖ ហ្រ្វាំងខ្យល់?
- យើងចង់ចុះលឿនមែនទេ?
- យើងចង់ទៅដល់ទីនោះក្នុងមួយដុំ។
- រង់ចាំ។ ករណី៖ ម៉ាក
Doyle ត្រៀមខ្លួន។
[សំឡេងរោទិ៍]
ករណី៖ យើងគួរតែបន្ធូរបន្ថយ! COOPER:
ដៃដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចុះ​គឺ​ពេល​ដែល
​ម៉ាស៊ីន​បាន​ធូរស្រាល​ខុស​ពេល។
ប្រយ័ត្នបន្តិច...
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់
ដូចជាការបើកបរមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Cooper វាលឿនពេកហើយ!
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ករណី៖ តើខ្ញុំគួរបិទមតិកែលម្អឬ?
- ទេ ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍ខ្យល់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
វាគ្រាន់តែជាទឹក!
វត្ថុនៃជីវិត។
ករណី៖ ដប់ពីររយម៉ែត្រ។
- តើយើងមានការជួសជុលនៅលើ beacon ទេ?
ករណី៖ យល់ហើយ!
- តើអ្នកអាចអនុវត្តបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវកោរសក់ឱ្យលឿនបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងបង្វិលចុះពីលើវា។
ចាំទាំងអស់គ្នា!
ករណី៖ ប្រាំពីររយ។
តាមសញ្ញារបស់ខ្ញុំ CASE ។ នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ករណី៖ ប្រាំរយម៉ែត្រ។
ភ្លើង!
ពិរោះណាស់។
ទេ
ប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះ!
ទៅ! ទៅ!
ប្រាំពីរឆ្នាំក្នុងមួយម៉ោងនៅទីនេះ។
តោះរាប់!
[PANTING]
ករណី៖ វិធីនេះ។
ប្រហែល ២០០ ម៉ែត្រ។
ទំនាញ​កំពុង​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
តើអណ្តែតលើ
លំហអាកាសយូរពេកទេ?
ករណី៖ ទំនាញផែនដី មួយរយសាមសិប ភាគរយ។
COOPER៖ មក។ មក។
- មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ករណី៖ គួរតែនៅទីនេះ។
បើ​មាន​សញ្ញា​ចេញ​មក
​ពី​ទី​នេះ...
បង្គោលភ្លើងរបស់នាង។
DOYLE៖ កម្ទេចកម្ទី។
តើនៅសល់នៅឯណា?
ឆ្ពោះទៅភ្នំ!
ទាំងនេះមិនមែនជាភ្នំទេ។
ពួកគេជារលក។
អូ! អូ! អូ!
COOPER៖ ម្នាក់នោះ
កំពុងចាកចេញពីពួកយើង។
AMELIA៖ យើងត្រូវការឧបករណ៍ថតសំឡេង។
ម៉ាក Doyle ត្រលប់
ទៅ Ranger ឥឡូវនេះ!
យើងនឹងមិនចាកចេញ
ដោយគ្មានទិន្នន័យរបស់នាងទេ។
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
យើងមិនមានពេលទេ!
រលកទីពីរមកដល់ហើយ! យើង
នៅកណ្តាលនៃការហើម។
AMELIA៖ ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រលប់
មក Ranger វិញឥឡូវនេះ!
[GRUNTING]
ម៉ាក សូមត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
AMELIA៖ ទេ Cooper ទៅ។ Cooper ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ទៅ!
- ករណី ទៅយកនាង។
- ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើងម៉ាក!
DOYLE៖ ទៅ! ទៅ!
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
- បាទអ្នកគឺ។ បាទ!
មក CASE មាននាង!
ត្រលប់មកទីនេះ Doyle!
មក!
ទៅដល់ខ្ទម!
ទៅ! ទៅ!
លាមក។
ក្រឡាប់
​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​ដោយ​ដៃ!
Cooper! ចាំ!
COOPER៖ ម៉ាស៊ីនត្រូវបានជន់លិច!
ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទនាង។
[AMELIA YELLING]
លាមកបរិសុទ្ធ។
ចាំអីទៀត!
[YELLING]
CASE តើមានបញ្ហាអ្វី?
លិចទឹកពេក។ ទុកឱ្យវាហូរ។
ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
- ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកលារបស់អ្នកមកវិញនៅទីនេះ!
- ពួកយើងម្នាក់កំពុងគិតអំពីបេសកកម្ម!
- អ្នកកំពុងគិតអំពីការទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវ!
តើអ្នកអាចប្រាប់រឿងនោះទៅកាន់ Doyle បានទេ?
COOPER៖ ករណី តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- សែសិបប្រាំទៅមួយម៉ោង។
វត្ថុនៃជីវិតមែនទេ?
តើ​នេះ​នឹង
​ចំណាយ​អ្វី​ដល់​យើង​ម៉ាក​?
ច្រើន។ ទសវត្សរ៍។
[PANTING]
[GROANS]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Miller?
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ
​ការ​ខូច​ខាត​នាង​គឺ ...
បំបែកដោយរលក
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផលប៉ះពាល់។
តើ​ការ​ខូច​ខាត​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ណា
​បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ?
ដោយសារតែពេលវេលារអិល។
នៅលើភពផែនដីនេះ នាង
ទើបតែបានចុះចតប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ទើប​តែ
​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ។
ករណី៖ ទិន្នន័យដែល Doyle បានទទួលគឺគ្រាន់តែជា
ស្ថានភាពដំបូងដែលបន្លឺឡើងមិនចេះចប់។
អូ យើងមិនបាន
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ក្បាលស៊ុតរបស់អ្នកមាន
ជំនាញរស់រានមានជីវិតពីក្រុម Boy Scout ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងទទួលបាននេះឆ្ងាយនៅលើខួរក្បាលរបស់យើង។
ឆ្ងាយជាងមនុស្សក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អញ្ចឹងមិនឆ្ងាយទេ!
ហើយឥឡូវនេះ ពួកយើងបានជាប់គាំងនៅទីនេះ រហូតដល់
មិនមាននរណាម្នាក់នៅសល់នៅលើផែនដីដើម្បីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់រាល់នាទី
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ Cooper ។
តើមានលទ្ធភាពទេ...
វិធីខ្លះដែលយើងអាច
លោតចូលក្នុងប្រហោងខ្មៅ?
ទទួលបានមកវិញប៉ុន្មានឆ្នាំ?
កុំគ្រវីក្បាលដាក់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាគឺទាក់ទងគ្នាមែនទេ?
វា​អាច​លាត ហើយ​វា
​អាច​ច្របាច់​បាន ប៉ុន្តែ...
វាមិនអាចរត់ថយក្រោយបានទេ។
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់
វិមាត្រ ដូចជាពេលវេលាគឺទំនាញផែនដី។
មិនអីទេ។
សត្វដែលនាំយើងមក
ទីនេះ ពួកវាប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា...
- ឆ្លងកាត់ទំនាញមែនទេ?
- បាទ។
តើពួកគេអាចនិយាយ
ជាមួយយើងពីអនាគតបានទេ?
- ប្រហែលជា។
- មិនអីទេ។ ប្រសិនបើពួកគេអាច...
"ពួកវា" គឺជាសត្វ
ដែលមានទំហំប្រាំ។
សម្រាប់ពួកគេ ពេលវេលាអាចជា
វិមាត្ររាងកាយមួយផ្សេងទៀត។
ដល់ពួកគេ...
អតីតកាល​អាច​ជា​អន្លង់​មួយ​ដែល​គេ
​អាច​ឡើង​ចូល​បាន ហើយ​អនាគត...
ភ្នំដែលពួកគេអាចឡើងបាន។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យើង​វា​មិន​អី​ទេ?
មើលទៅ Cooper ខ្ញុំបានដួល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងអំពីទំនាក់ទំនង។
អូ។
[ទន់ៗ] ម៉ាក...
[SIGHS]
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុ 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀន
ទ្រឹស្ដីរបស់ Einstein របស់នាង មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក
​នឹង​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ទេ?
ទេ
នៅពេលអ្នកក្លាយជាឪពុកម្តាយ
រឿងមួយនឹងច្បាស់។
ហើយនោះគឺថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ
ប្រាកដថាកូនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ហើយវាច្រានចោលការប្រាប់ក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំ
ថាពិភពលោកនឹងបញ្ចប់។
Cooper?
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
- តើរយៈពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ម៉ាស៊ីន, CASE?
- មួយឬពីរនាទី។
យើងមិនមានវាទេ។ ពាក់មួកសុវត្ថិភាព!
ម៉ាក, សហអ្នកបើកបរ, អ្នកឡើង។
ករណី, ផ្លុំអុកស៊ីហ្សែនកាប៊ីន
តាមរយៈឧបករណ៍រុញសំខាន់ៗ!
- យើងនឹងបញ្ឆេះវា។
- Roger នោះ។
- ចាក់សោ។
- ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ម៉ាស៊ីនឡើង!
ជំរាបសួរ, រ៉ូម។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំ។
ម៉េច...? ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
រ៉ូមីលលី៖ មកដល់ពេលនេះ វាត្រូវតែជា...
ករណី៖ ម្ភៃបីឆ្នាំ...
បួនខែប្រាំបីថ្ងៃ។
Doyle?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីទ្រឹស្តី។
ការពិតគឺខុសគ្នា។
ហើយ Miller?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះសម្រាប់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
អូ ខ្ញុំបានលាតសន្ធឹងពីរបីដង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ឈប់ជឿថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស
​ក្នុង​ការ​សុបិន​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពីប្រហោងខ្មៅ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្ញើ
អ្វីទៅឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
យើង​បាន​ទទួល
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ចេញ​ទេ។
AMELIA៖ តើគាត់នៅរស់ទេ? - អូ បាទ។
- បាទ?
- បាទ។
រ៉ូមីលលី៖ យើងបានទទួល
សារជាច្រើនឆ្នាំដែលបានរក្សាទុក។
Cooper ។
កុំព្យូទ័រ៖ សារ
មានរយៈពេល 23 ឆ្នាំ។
លេងវាតាំងពីដើមមក។
TOM [ON RECORDING]៖ ហេ ប៉ា។
កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។ និយាយ​សួស្តី។
អ៊ុំ... បានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីពីរនៅសាលា។
កញ្ញា Kurling នៅតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ C's ។
ទាញខ្ញុំចុះ ប៉ុន្តែ
ទីពីរមិនអាក្រក់ទេ។
ជីតាបានចូលរួមក្នុងពិធីនេះ។
អ៊ុំ... អូ។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត ប៉ា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាគិតថានេះគឺជាមួយ។
ឈ្មោះ Lois ។ នោះជា
របស់នាងនៅទីនោះ។
Murphy បានលួចឡានរបស់ជីតា។
នាងបានបុកវា។
នាងមិនអីទេ។
ហេ ប៉ា។
មើលនេះ!
អ្នកគឺជាជីតា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jesse ។
ខ្ញុំចង់ហៅគាត់ថា Coop
ប៉ុន្តែ Lois និយាយថា អូ ប្រហែលជាលើកក្រោយ។
ដូណាល់ ត្រាំ និយាយថា គាត់ទទួលបាន
ផ្នែក "ដ៏អស្ចារ្យ" រួចហើយ ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទុកវាចោល។
[ថម និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
LOIS៖ អូ សម្លាញ់។ អូជាទីស្រឡាញ់។
និយាយថា "លាហើយលោកតា" ។
លាហើយ លោកតា។ មិនអីទេ។
សុំទោស មួយរយៈនេះ
គ្រាន់តែ...
តើមានអ្វីជាមួយ Jesse និងទាំងអស់គ្នា។
អូ...
ជីតាបានស្លាប់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
យើង​បាន​កប់​គាត់​នៅ​ខាងក្រោយ
​ផ្ទះ​សែសិប​ក្បែរ​ម៉ាក់​និង...
ជេស។
កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​នឹង
​កប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្លាប់...
ត្រឡប់មកវិញ។
Murph នៅទីនោះនៅឯពិធីបុណ្យសព។
យើង​មិន​សូវ​ឃើញ​នាង​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មក​រក​រឿង​នោះ។
អ្នកមិនស្តាប់
រឿងនេះទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
សារទាំងអស់នេះ
គឺគ្រាន់តែដូចជា...
រសាត់ចេញពីទីនោះ
ក្នុងភាពងងឹត។
Lois និយាយថា អូ...
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យអ្នកទៅ។
ហើយអឺ...
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
មិនដឹងថា
កូននៅឯណាទេ ប៉ា...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកមានសន្តិភាព។
លាហើយ
ហេ ប៉ា។
ហេ Murph ។
កូនឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល
​អ្នក​នៅ​តែ​ឆ្លើយ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខឹង
​នឹង​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ។
ហើយ​ពេល​ដែល​អ្នក
​ស្ងាត់​ទៅ​វា...
ហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែរស់នៅជាមួយ
ការសម្រេចចិត្តនោះ។ ហើយខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិសេស​មួយ
​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ...
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ពេល​អ្នក​ត្រឡប់
​មក​វិញ យើង​ប្រហែល​ជា​អាយុ​ដូច​គ្នា។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអាយុ
ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ជា
​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[ទាំងយំសោក]
[SNIFFLES]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​ឈ្លានពាន​ទេ។ វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ម៉ាក៖ ខ្ញុំនិយាយជាមួយ
Amelia គ្រប់ពេល។
វាជួយ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
MURPH៖ ខ្ញុំមិនមានទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែមានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីចេញ។
- ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅតែនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំដឹង។
មានហេតុផលជាច្រើនរបស់ពួកគេ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងប្រហែលជាមិនអាច
ឆ្លងកាត់បានទេ។
ខ្ញុំដឹង, សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែល
ខ្ញុំខ្លាចជាងនេះ។
ពួកគេមិនត្រលប់មកវិញទេឬ ...
ត្រលប់មក
រកយើងបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះ...
ត្រលប់ទៅការនិយាយឡើងវិញទីបួន។ ចូរ
ដំណើរការវាតាមរយៈវាលថ្មីមួយចំនួន។
ដោយការគោរព សាស្រ្តាចារ្យ យើងបាន
ព្យាយាមរាប់រយដង។
វាត្រូវតែដំណើរការតែម្តងប៉ុណ្ណោះ Murph ។
ម៉ាក៖ រាល់ចង្រ្កានដែលពួកវា
វាយប្រហារអាចជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
យើងធ្វើបានល្អសម្រាប់
ពិភពលោកនៅទីនេះ...
ថាតើយើងបំបែក
សមីការមុនពេលខ្ញុំទាត់ធុង។
- កុំធ្វើបាបលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
- ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រូបវិទ្យា​ចាស់។
ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលា។
MURPH៖ ពេលវេលា។
អ្នកខ្លាចពេលវេលា។
យើងបានព្យាយាម
ដោះស្រាយសមីការ...
ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរការសន្មត់មូលដ្ឋាន
អំពីពេលវេលា។
- ហើយ?
- ហើយនោះមានន័យថា ...
ការ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​នីមួយៗ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ភស្តុតាង​របស់​ខ្លួន។
វាកើតឡើងដដែលៗ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
តើអ្នកហៅ
ការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
មិនសមហេតុសមផល, Murph?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកបានព្យាយាម...
បញ្ចប់វាដោយដៃម្ខាង... ទេ
ដៃទាំងពីរ... ចងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ចំណាស់ Murph ។
តើ​យើង​អាច​យក​ចំណុច​នេះ
​ឡើង​នៅ​ពេល​ផ្សេង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
BRAND [ON RECORDING]៖ ឈានជើង
ចេញទៅកាន់សកលលោក...
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត
នៃការធ្វើដំណើររវាងតារា។
យើងត្រូវតែទៅដល់ឆ្ងាយហួសពី
អាយុជីវិតរបស់យើង។
យើងត្រូវតែគិតថាមិនមែនជា
បុគ្គលទេ ប៉ុន្តែជាប្រភេទសត្វ។
កុំទៅទន់ភ្លន់
ក្នុងរាត្រីដ៏ល្អនោះ។
COOPER៖ TARS បានរក្សាការស៊ូទ្រាំ
នៅកន្លែងដែលយើងត្រូវការនាង។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរបានចំណាយពេល
ច្រើនឆ្នាំជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
យើងលែងមានឥន្ធនៈសម្រាប់
ទស្សនាការរំពឹងទុកទាំងពីរទៀតហើយ ដូច្នេះ...
យើងត្រូវតែជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ពួកគេទាំងពីរកំពុងសន្យា។
ទិន្នន័យរបស់ Edmunds គឺប្រសើរជាង ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Mann
នៅតែបញ្ជូនបន្ត ដូច្នេះ...
យើង​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​សង្ស័យ​ថា
​ទិន្នន័យ​របស់ Edmunds នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នោះ​ទេ។
ពិភពលោករបស់គាត់មានធាតុសំខាន់ៗ
ដើម្បីទ្រទ្រង់ជីវិតមនុស្ស។
- ដូចលោកបណ្ឌិត ម៉ាន់ ដែរ។
- Cooper នេះគឺជាវាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ជាក់​ថា Edmunds
ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​ល្អ​ជាង​នេះ។
- ហេតុអ្វី?
- Gargantua នោះហើយជាមូលហេតុ។
សូមក្រឡេកមើលភពរបស់ Miller ។
អ៊ីដ្រូកាបូន សរីរាង្គ បាទ...
ប៉ុន្តែគ្មានជីវិតទេ។ មាប់មគ។ យើងនឹង
រកឃើញរឿងដូចគ្នានៅលើ Mann's ។
ដោយសារតែប្រហោងខ្មៅ?
ច្បាប់របស់ Murphy ។ អ្វីដែល
អាចកើតឡើងនឹងកើតឡើង។
ឧបទ្ទវហេតុគឺជាប្លុកអគារដំបូង
នៃការវិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ
ប្រហោងខ្មៅ វាមិនគ្រប់គ្រាន់អាចកើតឡើងបានទេ។
វាជញ្ជក់តាមអាចម៍ផ្កាយ និងផ្កាយដុះកន្ទុយ
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតដែលនឹងទៅដល់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ។
ធ្លាប់​និយាយ​ថា​លោក​បណ្ឌិត​ម៉ាន់...
គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ យើង
នៅទីនេះដោយសារតែគាត់។
ហើយនៅឡើយទេ... គាត់នៅទីនេះ។
គាត់នៅលើដីហើយ គាត់កំពុងផ្ញើ
សារមិនច្បាស់លាស់ ប្រាប់យើង...
ដើម្បីមកភពផែនដីរបស់គាត់។
យល់ស្រប ប៉ុន្តែ
ទិន្នន័យរបស់ Edmunds កាន់តែរីកចម្រើន។
យើងគួរតែបោះឆ្នោត។
អញ្ចឹងបើយើងបោះឆ្នោត មាន
រឿងដែលអ្នកគួរដឹង។
ម៉ាក?
គាត់មានសិទ្ធិដឹង។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
- តើមានអ្វី?
- នាងមានស្នេហាជាមួយ Wolf Edmunds ។
រ៉ូមីលលី៖ តើនោះជាការពិតទេ? - បាទ។
ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់
​ធ្វើ​តាម​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងបានចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការព្យាយាម
ដោះស្រាយទាំងអស់នេះជាមួយនឹងទ្រឹស្តី។
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រម៉ាក។
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាស្នេហាមិនមែនជា
អ្វីដែលយើងបង្កើតនោះទេ។ វា...
អាចសង្កេតបាន, មានថាមពល។
វាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយ។
ស្នេហាមានអត្ថន័យ បាទ។ អត្ថប្រយោជន៍សង្គម
ទំនាក់ទំនងសង្គម ការចិញ្ចឹមកូន...
យើងស្រឡាញ់មនុស្សដែលបានស្លាប់។
តើឧបករណ៍ប្រើប្រាស់សង្គមនៅឯណា?
គ្មាន។
ប្រហែលជាវាមានន័យ
ច្រើនជាងនេះ អ្វីមួយដែលយើងមិនអាច...
នៅតែយល់។
ប្រហែលជា
ភស្តុតាងខ្លះ...
វត្ថុបុរាណនៃវិមាត្រខ្ពស់ដែល
យើងមិនអាចដឹងដោយមនសិការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ទូទាំង​សកលលោក​ទៅ​កាន់
​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ទសវត្សរ៍...
ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់។
ស្នេហាគឺជារឿងមួយដែលយើង
អាចយល់បាន...
ដែលឆ្លងកាត់វិមាត្រ
នៃពេលវេលា និងលំហ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​វា ទោះ
​ជា​យើង​មិន​ទាន់​យល់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ Cooper...
បាទ...
លទ្ធភាពដ៏តូចបំផុតក្នុង
ការឃើញចចកម្តងទៀតធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំខុសទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Amelia ...
វាប្រហែលជា។
TARS, គំនូសតាងវគ្គសិក្សាសម្រាប់ Dr.
Mann's ។
TOM៖ យើងនឹងចាញ់ប្រហែល
មួយភាគបីម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែឆ្នាំក្រោយ...
នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​ចម្ការ​របស់ Nelson ហើយ​យើង​នឹង​បង្កើត​វា​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណិលសុន?
LOIS: Murph តើអ្នក
ចង់ញ៉ាំស៊ុបបន្ថែមទេ???
អូ ទេ ខ្ញុំពេញហើយ អរគុណ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Coop, បញ្ចប់
fritter របស់អ្នក, សូម។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលយប់ទេ? បន្ទប់របស់អ្នកគឺ
ដូចដែលអ្នកទុកវាចោល។ វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញ។
LOIS៖ ម៉ាស៊ីនដេររបស់ខ្ញុំនៅ
ទីនោះ ប៉ុន្តែមានច្រើន...
ខ្ញុំត្រូវ...
ការចងចាំច្រើនពេក។
យើងប្រហែលជាមានអ្វីមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេ ខូប។
[COOP COUGHING]
ធូលី។
Lois ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់...
អាចមើលសួតរបស់គាត់។
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
COOPER៖ Amelia ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកគ្រាន់តែមានគោលបំណង។
លុះត្រាតែអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះ
ការវាយដំលើភពផែនដីរបស់ Miller ។
ទេ នេះមិនមែនជា
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខុស អ្នកនឹងមាន
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
ការគណនាប្រេងឥន្ធនៈរបស់អ្នកគឺ
ផ្អែកលើការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ចេញដំណើរនៅលើភពផែនដីរបស់ Mann ហើយយើងនឹង
ត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ...
ឬបន្តទៅ
Edmunds ជាមួយផែនការ B ។
ការចាប់ផ្តើមអាណានិគមអាច
ជួយសង្រ្គោះយើងពីការផុតពូជ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​រវាង
​ការ​ជួប​កូន​ម្ដង​ទៀត...
និងអនាគតនៃ
ពូជមនុស្ស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមាន
គោលដៅដូចនោះ។
គាត់បានសុំ
អ្នកតាំងពីគាត់មក។
យើងព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
Murph
ខ្ញុំនៅទីនេះសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំទុកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
ទេ អ្នកបានទទួលយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ជិតមែនទែន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ល្អ Murph ល្អ។
អ្នក​មាន​ជំនឿ...
ទាំងអស់នោះ...
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមានជំនឿ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿ ...
ថាឪពុករបស់អ្នក ...
នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំធ្វើហើយ សាស្រ្តាចារ្យ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Murph ។
គ្មានអ្វីត្រូវអត់ទោសទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកុហក Murph ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
មិនចាំបាច់ឲ្យគាត់...
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
គ្មានវិធីណាអាចជួយយើងបានទេ។
ប៉ុន្តែផែនការ A...
ទាំងអស់នេះ។ មនុស្សទាំងអស់នេះ។
និងសមីការ។
តើឪពុកខ្ញុំដឹងទេ?
តើគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ធ្វើ...
មិន...
ទៅ...
សុភាព...
ទេ
ទេ!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នក... ទេ។
MURPH: វេជ្ជបណ្ឌិត Brand ខ្ញុំ
សុំទោសដែលប្រាប់អ្នកថា
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់គ្មានការឈឺចាប់ទេ។
គាត់មានសន្តិភាព។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
Brand តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ប្រាប់ហើយមែនទេ?
អ្នកបានដឹង។
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ទាំងអស់។
អ្នកបានចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះ។
ថប់ដង្ហើម។
អត់ឃ្លាន។
[សំឡេងរោទិ៍]
COOPER៖ ពពកទឹកកក។
[GASPING]
[យំ]
[SOFTLY] មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
សុំកុំរៀន...
គ្រាន់​តែ
​មើល​មុខ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមច្រើន
ក្នុងការចាប់ផ្តើមនោះទេ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីយូរមក ខ្ញុំគ្មានទេ។
ការផ្គត់ផ្គង់របស់ខ្ញុំបាន
អស់ទាំងស្រុង។
ពេល​ចូល​គេង​លើក​ចុង​ក្រោយ ខ្ញុំ
​មិន​បាន​កំណត់​ថ្ងៃ​ភ្ញាក់​ទេ។
អ្នក​បាន
​ប្រោស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
- ឡាសារ។
- ហម
- ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
- ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគឺលោក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ប្រាកដណាស់ ។
ទេ ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង គឺមានឱកាស
តិចតួចណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
AMELIA៖ បណ្ឌិត ម៉ាន់។ បណ្ឌិត ម៉ាន់?
ប្រាប់យើងអំពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ពិភពលោករបស់យើង យើងសង្ឃឹម។
[SNIFFLES]
ពិភពលោកយើងត្រជាក់
ណាស់...
ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតមិនអាចប្រកែកបាន។
MANN៖ ថ្ងៃមាន
រយៈពេល 67 ម៉ោង ត្រជាក់។
យប់គឺ... 67
ម៉ោងត្រជាក់ជាង។
ទំនាញផែនដីគឺជាទំនាញ
80 ភាគរយនៃផែនដី។
ឥឡូវ​នេះ​មក​ដល់​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចុះ​មក
ទឹក​មាន​ជាតិ​អាល់កាឡាំង...
ហើយ​ខ្យល់​មាន​អាម៉ូញាក់​ច្រើន​ពេក​អាច​ដកដង្ហើម​បាន
​ច្រើន​ជាង​ប៉ុន្មាន​នាទី​...
ប៉ុន្តែ​ចុះ​នៅ​លើ​ផ្ទៃ
ហើយ​មាន​ផ្ទៃ...
ក្លរីនរលាយ។
អាម៉ូញាក់ផ្តល់មធ្យោបាយដល់
អ៊ីដ្រូកាបូនគ្រីស្តាល់ និងខ្យល់ដកដង្ហើម។
ទៅសរីរាង្គ។
ប្រហែលជារហូតដល់ជីវិត។
យើងប្រហែលជាកំពុងចែករំលែកពិភពលោកនេះ។
ការអានទាំងនេះ
មកពីផ្ទៃ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបាន
ទម្លាក់ការស៊ើបអង្កេតផ្សេងៗ។
COOPER៖ តើ​អ្នក​បាន​ស្វែង​យល់​ដល់​កម្រិត​ណា?
- ខ្ញុំបានដំឡើងបេសកកម្មសំខាន់ៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអុកស៊ីសែននៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់មានកំណត់ KIPP
នៅទីនោះពិតជាបានធ្វើការងារភាគច្រើន។
TARS៖ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
MANN៖ ភាពចុះខ្សោយ។
គាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណសរីរាង្គដំបូង
ដែលយើងរកឃើញថាជាគ្រីស្តាល់អាម៉ូញាក់។
យើង​តស៊ូ​មួយ​រយៈ ប៉ុន្តែ
​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ហើយ...
បានប្រើប្រភពថាមពលរបស់គាត់ ដើម្បី
បន្តបេសកកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
មុនពេលខ្ញុំបិទគាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
មើលគាត់ទេ?
ទេ គាត់ត្រូវការការប៉ះមនុស្ស។
វេជ្ជបណ្ឌិត Brand, CASE កំពុងបញ្ជូនសារ
សម្រាប់អ្នកពីស្ថានីយ៍ comm ។
មិនអីទេ។ ត្រូវនៅទីនោះ។ អត់ទោស។
បណ្ឌិត ម៉ាក ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក
ថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់គ្មានការឈឺចាប់ទេ។
គាត់មានសន្តិភាព។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
AMELIA៖ តើនោះជា Murph មែនទេ?
នាង... នាងធំហើយ។
Brand តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ប្រាប់ហើយមែនទេ?
អ្នកបានដឹង។
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ទាំងអស់។
អ្នកបានចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះ។
ថប់ដង្ហើម។
អត់ឃ្លាន។
តើឪពុកខ្ញុំដឹងដែរទេ?
[MURPH SNIFFLES]
ប៉ា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង...
បើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹង។
Cooper របស់ខ្ញុំ...
ឪពុកខ្ញុំឧទ្ទិស...
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ចំពោះផែនការ A. ខ្ញុំ
មិនដឹងថានាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
MANN៖ ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់មិនដែលសង្ឃឹមថានឹងយក
មនុស្សចេញពីផែនដីទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមដោះស្រាយ
សមីការទំនាញផែនដីអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំមកហើយ។
Amelia ឪពុករបស់អ្នកបានដោះស្រាយ
សមីការរបស់គាត់ មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រើវា?
សមីការមិនអាចផ្សះផ្សាទំនាក់ទំនងទំនាក់ទំនង
ជាមួយមេកានិចកង់ទិចបានទេ។ អ្នកត្រូវការច្រើនទៀត។
បន្ថែមទៀត? អ្វីទៀត?
MANN៖ ទិន្នន័យបន្ថែម។ អ្នកត្រូវ
មើលចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅ។
ច្បាប់​ធម្មជាតិ​ហាម​មិន​ឲ្យ
​មាន​ឯកវចនៈ​អាក្រាត។
Romilly តើវាពិតទេ?
ប្រសិនបើប្រហោងខ្មៅគឺជាអយស្ទ័រ នោះ
ឯកវចនៈគឺជាគុជនៅខាងក្នុង។
ទំនាញ​ខ្លាំង​ណាស់ វា
​តែងតែ​លាក់​ក្នុង​ភាព​ងងឹត...
នៅពីក្រោយផ្តេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅ
វាថាប្រហោងខ្មៅ។
មិនអីទេ តែបើយើងឃើញ
ហួសពីជើងមេឃ...
យើងមិនអាចទេ Coop ។
MANN៖ មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន
​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពូជ​មនុស្ស​ពី​ការ​ផុត​ពូជ។
ផែនការ B. អាណានិគម។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់មនុស្ស?
- ហេតុអ្វីបានជាបន្តសាងសង់ស្ថានីយ៍ទាំងនោះ?
- គាត់ដឹងថាវានឹងពិបាកប៉ុណ្ណា ...
ដើម្បីឱ្យមនុស្សធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីសង្គ្រោះ
ប្រភេទសត្វជំនួសឱ្យខ្លួនឯង។
ឬកូនរបស់ពួកគេ។
កុហក។
MANN៖ អ្នកមិនដែលមកទេ លុះត្រាតែ
អ្នកជឿថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ការវិវត្តន៍មិនទាន់បានឆ្លងផុត
ឧបសគ្គដ៏សាមញ្ញនោះទេ។
យើងអាចយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង...
អ្នកដែលយើងស្គាល់ ប៉ុន្តែការយល់ចិត្តនោះកម្រ
នឹងលាតសន្ធឹងហួសពីការមើលឃើញរបស់យើង។
ប៉ុន្តែការកុហក។
ការកុហកដ៏សាហាវនោះ?
មិនអាចអត់ទោសបាន។
ហើយគាត់បានដឹងរឿងនោះ។
គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បំផ្លាញ​មនុស្សជាតិ​របស់​គាត់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្រភេទ​សត្វ។
- គាត់បានលះបង់មិនគួរឱ្យជឿ។
- ទេ។
ការលះបង់ដ៏មិនគួរឲ្យជឿមួយ កំពុងតែធ្វើឡើងដោយ
មនុស្សនៅលើផែនដី ដែលនឹងត្រូវស្លាប់!
ព្រោះតែ
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់...
គាត់បានប្រកាសថាករណីរបស់ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំសុំទោស Cooper...
ករណីរបស់ពួកគេគឺអស់សង្ឃឹម។
អត់ទេ។
យើងជាអនាគត។
Cooper តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បុរស៖ អ្នកពិតជាវិជ្ជមានមែនទេ?
ដំណោះស្រាយរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់មានវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
- វាគ្មានតម្លៃ?
- វាជាចម្លើយពាក់កណ្តាល។
យល់ព្រម តើអ្នក
រកពាក់កណ្តាលទៀតដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ? ប្រហោងខ្មៅ។
- ប៉ុន្តែជាប់គាំងនៅទីនេះនៅលើផែនដី?
- បាទ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
បុរស៖ ព្រះជាម្ចាស់ ពួកគេគ្រាន់តែ
វេចខ្ចប់ ហើយចាកចេញ។
តើ​ពួកគេ​សង្ឃឹម​រក​អ្វី?
ការរស់រានមានជីវិត។
ខូច។
Murph អត់...? មនុស្ស គ្មាន
សិទ្ធិដឹង?
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនអាចជួយបានទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវ
បន្តធ្វើការដដែល។
ប៉ុន្តែ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យ
Brand កំពុងរៀបចំឱ្យយើងធ្វើមែនទេ?
ម៉ាកបានបោះបង់ចោលយើង។ ខ្ញុំ
នៅតែព្យាយាមដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
អារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាគិតថាខ្ញុំ
ហៅខ្មោច...
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្លាចវាទេ។
ខ្ញុំហៅវាថាខ្មោច
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថា...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សម្នាក់។
វាកំពុងព្យាយាម
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
បើ​មាន​ចម្លើយ​នៅ​លើ
​ផែនដី នោះ​វា​នៅ​ទី​នោះ​វិញ...
ដូចម្ដេចនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ករណី៖ ចុះ
អ្នកជូតអុកស៊ីហ្សែនជំនួយវិញ?
COOPER៖ ទេ ពួកគេអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំនឹងដេក។
- ហេ, Coop?
- បាទ?
ខ្ញុំមានការណែនាំសម្រាប់
ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
- បាទ នោះជាអ្វី?
- មានស្នាមប្រេះចុងក្រោយនៅប្រហោងខ្មៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ, រ៉ូម។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ នេះ
នឹងមិនចំណាយអស់អ្នកគ្រប់ពេលទេ។
មានឱកាសសម្រាប់
មនុស្សនៅលើផែនដី។
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Gargantua ជាប្រហោងខ្មៅវិលចាស់។
- វាជាអ្វីដែលយើងហៅថាឯកវចនៈទន់ភ្លន់។
- សុភាព?
ពួកគេស្ទើរតែមិនទន់ភ្លន់។ ប៉ុន្តែ
​ទំនាញ​នៃ​ជំនោរ​គឺ​លឿន​ណាស់​ដែល...
អ្វីមួយដែលឆ្លងកាត់ផ្តេក
យ៉ាងលឿនអាចរស់បាន។ ការស៊ើបអង្កេតមួយ, និយាយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីវាឆ្លងកាត់?
- បន្ទាប់ពីជើងមេឃគឺជាអាថ៌កំបាំងពេញលេញ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​មិន​មាន
​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
តើអាចមើលឯកវចនៈ
និងបញ្ជូនទិន្នន័យ quantum បានទេ?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបំពាក់ដើម្បីបញ្ជូនគ្រប់
ទម្រង់នៃថាមពលដែលអាចជីពចរ។
TARS៖ តើការស៊ើបអង្កេតនេះ ក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យ "គាត់" នៅពេលណា ?
TARS គឺជាបេក្ខជនជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ
ថាត្រូវរកមើលអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវការ
ឧបករណ៍បញ្ជូនអុបទិកចាស់ចេញពី KIPP, Cooper ។
តើអ្នកនឹងធ្វើនេះសម្រាប់យើងទេ?
មុនពេលអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក សូមចាំថា
ក្នុងនាមជាមនុស្សយន្ត ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ភ្លើងសញ្ញារបស់អ្នកខូចហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ TARS ដើម្បី​លុប និង
​សម្រប​ផ្នែក​មួយ​ចំនួន​ពី KIPP។
ខ្ញុំមិនចង់រំខាន
មុខងារបណ្ណសាររបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់ យើងត្រូវ
ស្វែងរកសុវត្ថិភាពបី
គេហទំព័រ។ មួយ​សម្រាប់
​បន្ទប់​ពិសោធន៍​របស់​ម៉ាក ពីរ​សម្រាប់​ជម្រក។
នៅពេលដែលម៉ូឌុលទាំងនោះបានចុះចត
អ្នកមិនចង់ផ្លាស់ទីពួកវាទេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
លក្ខខណ្ឌទាំងនេះនឹងរក្សា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរង់ចាំ។
COOPER៖ CASE ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ​ចុះ​ជាមួយ​នឹង
​គ្រឿង​បរិក្ខារ​ដែល​នៅ​សល់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធានា
គេហទំព័រទាំងនោះនៅពេលយប់។
ជាការប្រសើរណាស់ ព្យុះទាំងនេះ
ជាធម្មតាបក់មកលើ។
យល់ព្រម។
- អ្នកនឹងត្រូវការឧបករណ៍បញ្ជូនរយៈចម្ងាយឆ្ងាយ។
- យល់ហើយ។
- តើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ទេ?
- បាទ។
តាមខ្ញុំ។
TARS, 72 ម៉ោង, បាទ?
Roger ថា Cooper ។
MANN៖ ម៉ាកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ខាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ហោច...
ថាបេសកកម្មដូចជារបស់យើង
ពិតជាអាចប្រើវិស្វករបន្ថែម។
អ្នកបន្ថយល្បឿនកាន់តែប្រសើរ turbo ។
សុវត្ថិភាពជាដំបូង ករណី ចងចាំ។
ករណី៖ សុវត្ថិភាពជាដំបូង Cooper។
COOPER៖ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា លោកបណ្ឌិត Mann
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានក្លាយជាផ្នែកនៃរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបង្កើតជំរុំមូលដ្ឋាន និងធានានូវ
ម៉ូឌុលទាំងនោះ ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
[និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
អ្នកមានឯកសារភ្ជាប់។ ប៉ុន្តែ
​ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​គ្រួសារ...
ខ្ញុំ​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថា ការ​ប្រាថ្នា​ចង់
​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​គឺ​មាន​ឥទ្ធិពល។
អារម្មណ៍​នោះ​គឺ​ជា
​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ...
ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងជាមនុស្ស។ វា
មិនគួរត្រូវបានគិតស្រាលទេ។
[LOIS CUGHING]
- តើអ្នកក្អកនេះយូរប៉ុណ្ណា?
- មួយរយៈ។
COOP៖ ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកទេ។
[WHIRRING]
គ្រាន់តែយកវាថ្នមៗ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ជូន
ម៉ាស៊ីនទៅបេសកកម្មទាំងនេះមែនទេ?
ម៉ាស៊ីនមិនដំណើរការល្អទេ ព្រោះ
អ្នកមិនអាចសរសេរកម្មវិធីខ្លាចស្លាប់។
សភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងគឺ
អស្ចារ្យបំផុតតែមួយគត់របស់យើង...
ប្រភពនៃការបំផុសគំនិត។
ជាឧទាហរណ៍សូមយកអ្នក។
ឪពុក...
ជាមួយនឹងសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិត
ដែលពង្រីកដល់កូនរបស់អ្នក។
តើការស្រាវជ្រាវប្រាប់យើងថាជា
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញមុនពេលអ្នកស្លាប់?
កូនរបស់អ្នក។ មុខរបស់ពួកគេ។
ពេលស្លាប់
ចិត្តរបស់អ្នកនឹងរុញ...
ពិបាក​រស់​បន្តិច។
សម្រាប់ពួកគេ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
អូ ហេ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជា Coop ។ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនមានកៅអីនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាអាក្រក់ណាស់។ ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
រ៉ូមីលលី៖ TARS តើ
ត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
TARS៖ សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំមាន
បញ្ហាក្នុងការបញ្ចប់ការចាប់ផ្ដើម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
[COOPER EXHALES]
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីផែនដី...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ។
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំមិនដែលពិចារណាពីលទ្ធភាព
ដែលថាភពរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាភពតែមួយនោះទេ។
គ្មានអ្វីដំណើរការ
ដូចដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើនោះទេ។
COOPER៖ តោះទៅ។
[YELLS]
ជាការប្រសើរណាស់, សម្លាញ់, ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំនូវដង្ហើមជ្រៅមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ
​អ្នក​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​កប៉ាល់​នោះ​ទេ។
យើងនឹងត្រូវការវា ដើម្បី
បំពេញបេសកកម្ម...
ពេលអ្នកផ្សេងទៀតដឹង
ថាកន្លែងនេះមិនមែនជាអ្វី។
យើងមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស!
[MANN GRUNTING]
[MANN YELLS]
MURPH៖ ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
បុរស៖ អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយឱ្យបានច្បាស់លាស់។
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ...
បុរស៖ អូ! ព្រះយេស៊ូ! TOM: ច្រូត យករបស់របស់នាងមក។
នាងនឹងទៅផ្ទះ។
ប៉ា​មិន​បាន​លើក​ឯង
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​ទេ ថម!
ប៉ាមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ ជីតាបានធ្វើ។ ហើយ
​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ម៉ាក់ និង Jesse។
[PANTING] តើអ្នកបានក្លែងបន្លំ
ទិន្នន័យទាំងអស់មែនទេ?
ម៉ាន៖ បាទ។
មិនមានផ្ទៃទេ?
MANN៖ ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ Cooper ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់
​ទី​នេះ​ថា​កន្លែង​នេះ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ហើយខ្ញុំបានទប់ទល់នឹង
ការល្បួងជាច្រើនឆ្នាំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចុច
ប៊ូតុងនោះ ...
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកកំសាក។
បាទ។
[ទាំង​ការ​គ្រោតគ្រាត]
ស្តាប់​ទៅ បើ​មិន​ទៅ ទុក
​គ្រួសារ​ទៅ។ គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយយើងទៅរស់នៅ
ក្រោមដីជាមួយអ្នក?
សុំឲ្យប៉ា
មកជួយសង្គ្រោះយើង?
ប៉ាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។ គាត់មិនដែល
ត្រលប់មកវិញទេ។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
- ដោយសារតែប៉ាមិនអាចធ្វើវាបាន។
- ប៉ាមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម!
ប៉ាបោះបង់យើងចោល!
គាត់បានទុកយើងនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
ចាំ
កូនក្រោយស្លាប់ទេ?
[SOFTLY] ចេញ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
MURPH៖ អ្នកអាចរក្សាទុករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
[ទាំង​ការ​គ្រោតគ្រាត]
ឈប់សិន!
អត់ទេ!
បណ្ឌិត ម៉ាន់ មានឱកាស ៥០-៥០
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង!
ទាំងនេះគឺជាហាងឆេងដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំមានក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ។
[ខ្យល់ WHOOSHING និង
COOPER YELLING]
កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ Cooper ។
អ្នកមិនដែលត្រូវ
បានសាកល្បងដូចខ្ញុំទេ។
មានបុរសតិចតួចណាស់។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក Murph ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍វាមែនទេ?
[COOPER CUGHING]
សភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ។ វាជាអ្វីដែលជំរុញ
យើងទាំងអស់គ្នា។ ហើយវាជាអ្វីដែលនឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
ព្រោះខ្ញុំចង់សង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់អ្នក Cooper ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នក
ឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែស្តាប់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ Cooper ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកឃើញកូនរបស់អ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
ពួកគេនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Brand បានប្រាប់អ្នកពី
កំណាព្យនោះមុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
MANN [PANTING]៖ កុំ
ស្រទន់ក្នុងរាត្រីសួស្តីនោះអី
អាយុចាស់គួរតែឆេះហើយញាប់ញ័រ
នៅជិតថ្ងៃ
កំហឹង, កំហឹងប្រឆាំងនឹងការ
ស្លាប់នៃពន្លឺ
[COMM CLICKS OFF]
ម៉ាក! ជួយ!
- ជួយ!
- Cooper?
AMELIA៖ ករណី!
គ្មានខ្យល់។
អាម៉ូញាក់។
Cooper ។ Cooper យើងមក!
ករណី!
ករណី៖ ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
- ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ករណី៖ ចេញហើយ!
Cooper យើងកំពុងមក។ ព្យួរនៅទីនោះ។
កុំនិយាយ។
ព្យាយាមដកដង្ហើមតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
TARS៖ មានការ
ចាក់សោរសុវត្ថិភាព។
វាទាមទារឱ្យមនុស្សម្នាក់
ចូលប្រើមុខងារ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
AMELIA៖ ព្យាយាមមិនដកដង្ហើម។
យើងមក។ យើងកំពុង
មកឥឡូវនេះ។
ករណី, មក! មក!
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ជាង​នេះ ករណី​!
លឿន លឿន លឿន!
ព្យួរនៅទីនោះ។ មក។
ខ្ញុំឃើញគាត់ ខ្ញុំឃើញគាត់! ករណីធនាគារ!
ធនាគារត្រូវ!
Cooper! Cooper!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ទិន្នន័យនេះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
- ម៉ាន់ កុហក!
ទៅ។ ទៅ។
រ៉ូមីលី។
AMELIA៖ រ៉ូមីលី!
រ៉ូមីលី! តើអ្នកអាន
ខ្ញុំទេ Romilly?
TARS៖ ថយក្រោយ សាស្ត្រាចារ្យ!
ថយក្រោយ!
[COMM CLICKS ON]
COOPER: Romilly... AMELIA:
Romilly តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
ចាំមើល!
ឡូយ?
COOPER៖ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្ន ករណី?
- សុវត្ថិភាពជាដំបូង Cooper ។
រ៉ូមីលី? Romilly តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាម៉ាក។
AMELIA៖ រ៉ូមីលី?
ករណី៖ បណ្ឌិត ម៉ាក។ Cooper ។
មានការផ្ទុះមួយ។
បរិវេណរបស់លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់។
[WHIRRING]
TARS, TARS, ម៉ោង 10!
COOPER៖ ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេល TARS ឡើងលើ។
TARS៖ Romilly មិនរួចជីវិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ករណី៖ TARS ចូលហើយ។
​​- ខ្ញុំនឹងយកនាងឥឡូវនេះ។
- តើយើងមានការជួសជុលលើ Ranger ទេ?
ករណី៖ គាត់កំពុងឈានចូលគន្លង!
ប្រសិនបើគាត់គ្រប់គ្រង
កប៉ាល់នោះ យើងស្លាប់ហើយ។
- គាត់ចង់អោយយើង?
- គាត់កំពុងធ្វើបាបយើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រោម។
ទៅចាំឡាន។
មក! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។ ចូល
កៅអីខាងក្រោយ។ ចូលកៅអីខាងក្រោយឥឡូវនេះ!
COOPER៖ លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់
សូមឆ្លើយតប។
លោកបណ្ឌិត ហ៊ុន ម៉ាណែត សូមឆ្លើយតប!
ករណី៖ គាត់​មិន​ដឹង​ពី
​ដំណើរ​ការ​ចូល​ចត​របស់​ Endurance ទេ។
- អូតូពីឡុតធ្វើ។ ករណី៖
មិនមែនចាប់តាំងពី TARS បានបិទវា។
ល្អណាស់។
- តើការកំណត់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកជាអ្វី TARS?
- ទាបជាងរបស់អ្នកជាក់ស្តែង។
COOPER៖ កុំព្យាយាមចូលចត។ ខ្ញុំ
និយាយម្តងទៀត កុំព្យាយាមចត។
សូមបន្ត... [COMM CLICKS OFF]
កុំព្យូទ័រ៖ លំដាប់នៃការចតដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ត្រូវបានរារាំង។
- បដិសេធ។
- គ្មានការអនុញ្ញាត។
បដិសេធ។
គ្មានការអនុញ្ញាត។
កុំព្យាយាមចូលចត។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
កុំព្យាយាមចត។ សូមឆ្លើយតប...
[GRUNTING]
ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ឆ្ពោះទៅរក
ការស៊ូទ្រាំ។
[សំឡេងរោទិ៍]
កុំព្យូទ័រ៖ ទំនាក់ទំនងមិនល្អឥតខ្ចោះ។
- បដិសេធ។
- ការចាក់សោរ។
- តើគាត់ជាប់គាំងទេ?
ករណី៖ មិនល្អឥតខ្ចោះ។
លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់ កុំ...
[សំឡេងរោទិ៍]
កុំព្យូទ័រ៖
បិទទ្វារចាក់សោរ។
បណ្ឌិត ម៉ាន់ កុំ​ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តងទៀត
កុំ​បើក​ភ្ញាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តងទៀត កុំ​បើក​ទូ​។
ប្រសិនបើអ្នកបើកទ្វា នោះ
សោរខ្យល់នឹងចុះខ្សោយ។
[សំឡេងរោទិ៍]
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ផ្លុំខ្យល់?
ករណី៖ គ្មានអ្វីល្អទេ។
មិនអីទេ ទាញមកវិញ។ Retro thrusters,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទទួលបាន, CASE!
CASE៖ អ្នករុញច្រានពេញហើយ!
- មកវិញ!
បញ្ជូន​ការ​បញ្ជូន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់
​កុំព្យូទ័រ...
ហើយឱ្យវាផ្សាយឡើងវិញ
ជា PA គ្រាអាសន្ន
លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់...
AMELIA៖ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត កុំបើក
ប្រអប់ខាងក្នុង។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត...
ម៉ាក?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់និយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បញ្ជា
​ពី​ការ​ស៊ូទ្រាំ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពី
ការបញ្ចប់បេសកកម្ម។
លោកបណ្ឌិត ម៉ាន់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះមិនទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬជីវិតរបស់ Cooper ។ នេះ
គឺអំពីមនុស្សជាតិទាំងអស់។
មានពេលមួយ...
វា​មិន​មែន​ជា...
ព្រះអើយ!
[ការត្រួតពិនិត្យការចុច]
ករណី៖ គ្មានចំណុចណាដែលប្រើប្រេងឥន្ធនៈដើម្បី
ដេញ... - វិភាគការបង្វិលរបស់ Endurance ។
- Cooper តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចត។
ករណី៖
ការបង្វិលស៊ូទ្រាំគឺ 67, 68 RPM ។
មិនអីទេ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្គូផ្គង
ការបង្វិលរបស់យើងជាមួយនឹងអ្នករុញច្រាន retro ។
ករណី៖ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
COOPER៖ ទេ...
វាចាំបាច់។
ករណី៖ ការស៊ូទ្រាំកំពុង
វាយលុក stratosphere!
AMELIA៖ នាង
មិនមានរបាំងការពារកំដៅទេ។
- CASE អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់។
ករណី៖ សហការ! នេះ
មិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ករណី ប្រសិនបើខ្ញុំខ្មៅ
អ្នកយកដំបង។
TARS, ត្រៀមខ្លួនដើម្បីភ្ជាប់
យន្តការចូលចត។
ករណី៖ ការស៊ូទ្រាំកំពុង
ចាប់ផ្តើមក្តៅ។
ម្ភៃជើងចេញ។
TARS៖ ខ្ញុំត្រូវការ
ក្តារខៀនបីដឺក្រេ Cooper។
ដប់ជើងចេញ។
TARS៖ Cooper យើងកំពុងតម្រង់ជួរ។
ចាប់ផ្តើមបង្វិល!
[គ្រហឹម]
មក TARS ។
មក TARS!
TARS៖ យើងជាប់សោ ខូភឺរ។
- ចាក់សោ។ ធូរស្រាល!
ងាយស្រួល។
អ្នករុញច្រាន Retro!
ម៉ាស៊ីនសំខាន់ៗបើក។
រុញចេញពីគន្លង។
មកទៀតហើយកូន
សម្លាប់ម៉ាស៊ីនសំខាន់ៗ!
មិនអីទេ យើងចេញពីគន្លង។
[សើច]
មិនអីទេ។ ហើយសម្រាប់ល្បិចបន្ទាប់របស់យើង!
ករណី៖ វានឹងត្រូវតែល្អ។ យើងកំពុង
ឆ្ពោះទៅរកការទាញរបស់ Gargantua ។
COOPER៖ អូយ!
- ករណី, យកដំបង។
- Roger នោះ។
[PANTING]
[GRUNTING]
[សំឡេងរោទិ៍]
CASE៖ Cooper យើងកំពុង
រអិលឆ្ពោះទៅ Gargantua។
តើខ្ញុំគួរប្រើម៉ាស៊ីនមេ?
ទេ
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនាងរអិល
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
COOPER៖ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ TARS៖ មាន
​ដំណឹង​ល្អ មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា TARS។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងបម្រុងទុកបានទាត់ចូល ដូច្នេះ
ប្រព័ន្ធមានស្ថេរភាព។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាល្អ។
ល្អ
មិនអីទេ។ មជ្ឈមណ្ឌលនាវាចរណ៍ត្រូវ
បានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
យើង​មិន​មាន​ជំនួយ​ជីវិត​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​ផែនដី​វិញ​ទេ...
ប៉ុន្តែយើងអាចកោស
ផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់ភព Edmunds ។
ចុះឥន្ធនៈវិញ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការមួយ។
COOPER៖ យើងអនុញ្ញាតឱ្យ Gargantua ទាញ
យើងចុះទៅជិតជើងមេឃរបស់នាង។
បន្ទាប់មក ខ្សែរភ្លើងដែលដើរជុំវិញ
បើកយើងឆ្ពោះទៅកាន់ភពផែនដីរបស់ Edmunds។
AMELIA៖ ដោយដៃ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំយើង
ចូលទៅក្នុងគន្លងដ៏សំខាន់។
AMELIA៖ ចុះពេលវេលាវិញ?
- យើងទាំងពីរនាក់មិនមានពេលព្រួយបារម្ភ...
អំពីទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះ វេជ្ជបណ្ឌិត
ម៉ាក។
ខ្ញុំសុំទោស Cooper ។
COOPER៖ នៅពេលដែលយើងប្រមូលបាន
ល្បឿនគ្រប់គ្រាន់នៅជុំវិញ Gargantua...
យើងប្រើ Lander 1...
និង Ranger 2 ជា
អ្នកជំរុញគ្រាប់រ៉ុក្កែតដល់...
រុញយើងចេញពី
ទំនាញរបស់ប្រហោងខ្មៅ។
តំណភ្ជាប់របស់ Lander
ត្រូវបានបំផ្លាញ ...
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវ
គ្រប់គ្រងដោយដៃ។
នៅពេលដែល Lander 1 ត្រូវបានចំណាយ
TARS នឹងផ្ដាច់...
TARS៖ ហើយត្រូវបានស្រូប
ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនោះ។
AMELIA៖ ហេតុអ្វីបានជា
TARS ត្រូវផ្ដាច់?
យើងត្រូវស្រកទម្ងន់
ដើម្បីគេចពីទំនាញផែនដី។
TARS៖ ច្បាប់ទីបីរបស់ញូតុន។
ផ្លូវតែមួយគត់ដែលមនុស្សអាច
រកបាន ពីកន្លែងណាមួយ...
គឺត្រូវទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
Cooper អ្នកមិនអាចសុំឱ្យ
TARS ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ពួកយើងបានទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សយន្ត។ ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
AMELIA៖ Cooper អ្នកល្មោភកាម!
សូមទោស អ្នកបែកគ្នា
បន្តិចនៅទីនោះ។
TARS៖ វាជាអ្វីដែលយើងចង់បាន Dr.
Brand។
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុង
ការជួយសង្គ្រោះមនុស្សនៅលើផែនដី។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​បញ្ជូន
​ទិន្នន័យ quantum ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​នៅ​ទីនោះ...
ពួកគេនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ចូរយើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅតែមាន
នរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
[HULL CREAKING]
ករណី៖ សម្រេចបានល្បឿនអតិបរមា។
ត្រៀម​បាញ់
​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
TARS៖ រួចរាល់។
ករណី៖
បញ្ឆេះម៉ាស៊ីនសំខាន់បី...
ពីរ...
មួយ។ ម៉ាក។
មកទៀតហើយកូន
ករណី៖ ម៉ាស៊ីន Lander 1 នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បី...
ពីរ ... មួយ។ ម៉ាក។
ម៉ាស៊ីន Ranger 2 នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បី, ពីរ, មួយ ...
- ម៉ាក។
- ភ្លើង!
សមយុទ្ធ​តូច​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​អស់​រយៈពេល​៥១​ឆ្នាំ​!
អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទៅ
​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ការ​រុញ 120!
[ទាំង WHOOP]
[សំឡេងរោទិ៍]
ករណី៖ Lander 1, រៀបចំ
ដើម្បីផ្ដាច់នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បី ពីរ...
មួយ។ ម៉ាក។
TARS៖ ផ្ដាច់!
AMELIA៖ លាហើយ TARS។
TARS៖ លាហើយ បណ្ឌិត ម៉ាក។
- ជួបអ្នកនៅម្ខាងទៀត Coop ។
- ជួបគ្នានៅទីនោះ Slick!
[សំឡេងរោទិ៍]
យល់ព្រម ករណី។
- ការហោះហើរមិនប្រុងប្រយ័ត្ន! ករណី៖
រៀនពីមេ។
- Ranger 2, រៀបចំដើម្បីបំបែក។
- អ្វី?
ទេ! ទេ! Cooper!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ច្បាប់ទីបីរបស់ញូតុន។ អ្នកត្រូវតែ
ទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងមាន
ធនធានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
COOPER៖ យើងយល់ព្រម Amelia...
៩០ ភាគរយ។
កុំ
ផ្ដាច់។
COOPER៖ មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងងក់ក្បាល។
ជិតដល់ព្រឹត្តិការណ៏។
Portside មុជ
ចុះក្រោម...
ដើម្បីឆ្លងកាត់វា។
ឆ្ពោះទៅរកភាពងងឹត។
[STATICKY] ខ្ញុំមាន
ទិដ្ឋភាពនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
វាខ្មៅទាំងអស់។
TARS តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
វាជាភាពខ្មៅទាំងអស់។
តាស! តើអ្នកអានខ្ញុំទេ? ជាង។
មិនអីទេ។
អេក្រង់...
ទទួលបានការជ្រៀតជ្រែក។
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដំបង។
ខ្ញុំបានទទួលពន្លឺ។
ពន្លឺនៃពន្លឺ
និងភាពងងឹត។
ភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុង
ទំនាញផែនដីកំពុងកើនឡើង។
អា.
កុំព្យូទ័រកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អេ។
[សំឡេងរោទិ៍]
[GRUNTING]
ការទាញទំនាញ។ ខ្ញុំកំពុង
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើដំបង។
[YELLING]
បុរស៖ Murph? Murph មក!
កុំព្យូទ័រ៖ ច្រានចេញ។ ច្រានចោល។
ច្រានចោល។
[GRUNTING]
[SHIVERING]
[GASPING]
[YELLING]
[GRUNTING]
Murph
មួរ! មួរ! មួរ!
មួរ!
អត់មានទេ!
អត់ទេ!
[YELLING]
បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ​។
COOPER៖ ទេ ទេ។ ទេ
ទេ កុំទៅ។ កុំ
ទៅអ្នកឆ្កួត។
កុំទៅ!
ម័រស។ ម័រស។
ម័រស។
ចំណុច។ ចំណុច។
ស.
ធ.
ក.
ដាស!
ដាស! ដាស!
បុរស៖ Murph!
Murph យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
មក!
[PANTING] Y.
"នៅ!"
មក។ សូមអញ្ជើញមក Murph ។
មក!
តើវានិយាយអ្វី? តើ
វានិយាយអ្វី Murph?
តើវានិយាយអ្វី?
"ស្នាក់នៅ។"
ប្រាប់គាត់ Murph ។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ Murph ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ Murph!
[SOBBING]
ទេ! ទេ! ទេ!
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគឺជាខ្មោចរបស់ខ្ញុំ។
[ឋិតិវន្តលើ COMM]
TARS៖ Cooper។ Cooper ។
ចូលមក Cooper ។
- TARS?
- Roger នោះ។
- អ្នកបានរួចជីវិត។
- កន្លែងណាមួយ ...
នៅក្នុងវិមាត្រទីប្រាំរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានសង្រ្គោះយើង។
បាទ? តើនរក "ពួកគេ" ជានរណា? ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ជួយយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែពួកគេបានសាងសង់
លំហរបីវិមាត្រនេះ...
នៅខាងក្នុងការពិតប្រាំវិមាត្ររបស់ពួកគេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយល់ពីវា។
បាទ វាមិនដំណើរការទេ។
បាទ។
អ្នកបានឃើញថាពេលវេលាត្រូវបានតំណាង
នៅទីនេះជាវិមាត្ររូបវន្ត។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ដែល​អ្នក​អាច
​បញ្ចេញ​កម្លាំង​ឆ្លងកាត់​ពេល​អវកាស។
ទំនាញដើម្បីផ្ញើសារ។
បញ្ជាក់។
ទំនាញ...
អាចឆ្លងកាត់វិមាត្រ
រួមទាំងពេលវេលា។
ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកមានទិន្នន័យ quantum ទេ?
លោក Roger ។ ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនវានៅគ្រប់រលកទាំងអស់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីចេញទេ Cooper ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ប៉ុន្តែទិន្នន័យស្មុគស្មាញបែបនេះ
ចំពោះកុមារ?
មិន​មែន​តែ​ក្មេង​ណា​ម្នាក់​ទេ។
[SOFTLY] តើមានអ្វីទៀត?
អូ មក ប៉ា។
Murph ភ្លើងបានរលត់ហើយ! មក!
TARS៖ ទោះបីជាអ្នក
ទាក់ទងវានៅទីនេះក៏ដោយ នាង
នឹងមិនយល់ពី
សារៈសំខាន់របស់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ TARS
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ ឬ
​មនុស្ស​នៅ​លើ​ផែនដី​នឹង​ស្លាប់។ គិត!
Cooper...
ពួកគេមិនបាននាំយើងមក
ទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលទេ។
និយាយម្តងទៀត។
ពួកគេមិនបាននាំយើងមក
ទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលទេ។
ទេ ពួកគេមិនបាននាំ
យើងមកទីនេះទាល់តែសោះ។
យើងបាននាំខ្លួនយើង។
TARS ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូអរដោណេ
សម្រាប់ NASA ជាប្រព័ន្ធគោលពីរ។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធគោលពីរ។ លោក Roger ។ ទិន្នន័យចំណី។
"វាមិនមែនជាខ្មោចទេ"។
"វាជាទំនាញ។"
COOPER៖ មិនទាន់
ទទួលបានទេ TARS?
ខ្ញុំបាននាំខ្លួនខ្ញុំមកទីនេះ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយ
ពិភពលោកបីវិមាត្រ។
យើងជាស្ពាន!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេពួកគេ
បានជ្រើសរើសនាង។ TARS: ដើម្បីអ្វី Cooper?
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ទាំងអស់នេះគឺជាបន្ទប់គេងរបស់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
រាល់ពេល។
វាស្មុគស្មាញគ្មានទីបញ្ចប់។
ពួកគេមានសិទ្ធិចូលប្រើពេលវេលា និង
លំហគ្មានកំណត់ ប៉ុន្តែពួកគេមិនជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់!
ពួកគេមិនអាចស្វែងរកកន្លែងជាក់លាក់ណាមួយទាន់ពេលទេ។
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹង
រកវិធីប្រាប់ Murph...
ដូចដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលនេះ។
- ចុះ Cooper យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ស្នេហា, TARS, ស្នេហា។
វា​ដូច​ដែល​ម៉ាក​បាន​និយាយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ
Murph, វាគឺបរិមាណ។
វាជាគន្លឹះ!
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី?
រកវិធីប្រាប់នាង។
នាឡិកា។
នោះហើយជាវា។
យើងសរសេរកូដទិន្នន័យទៅក្នុង
ចលនានៃដៃទីពីរ។
TARS បកប្រែទិន្នន័យទៅជា
Morse ហើយផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ការបកប្រែទិន្នន័យទៅជា Morse ។ Cooper
ចុះបើនាងមិនត្រលប់មកវិញ?
នាងនឹង។ នាងនឹង។
បុរស៖ Murph ខ្ញុំអាចមើលឃើញឡានរបស់គាត់!
គាត់កំពុងមក Murph!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
TARS៖ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
លោក Roger ។ Morse គឺជា
ចំណុច - ចំណុច - សញ្ញា - ចំណុច។
ចំណុច...
សញ្ញាចុច។
ចំណុច - សញ្ញា - ចំណុច - ចំណុច។
Dash-dash-dash ។
សញ្ញា, សញ្ញា, សញ្ញា។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ!
គឺគាត់គ្រប់ពេល! ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វាគឺជាគាត់!
ប៉ានឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
អឺរីកា!
វាជាប្រពៃណី។
[MURPH LAUGHS]
អឺរីកា!
[PANTING]
តើវាដំណើរការទេ?
TARS៖ ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាមាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែសត្វភាគច្រើនកំពុង
បិទ tesseract ។
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ, TARS?
ពួកគេមិនមែនជា "សត្វ" ទេ។
ពួកគេជាពួកយើង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់
Murph ពួកគេកំពុងធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Cooper មនុស្ស
មិនអាចសាងសង់វាបានទេ។
ទេ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
មិនមែនអ្នក និងខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែមនុស្ស។
អរិយធម៌​ដែល​វិវឌ្ឍន៍
​ហួស​ពី​វិមាត្រ​ទាំង​បួន​ដែល​យើង​ដឹង។
COOPER៖ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
[បក្សីស្រែកយំ]
បុរស៖ លោក Cooper ។
មិនអីទេ។
យឺតបន្តិចទៅលោកអើយ ។
ល្អណាស់លោក Cooper ។
សូមចងចាំថាអ្នកមិនមែនជាមាន់និទាឃរដូវទៀតទេ។
តាមពិតអ្នកមានអាយុ 124 ឆ្នាំ។
[ការលើកទឹកចិត្តនៅខាងក្រៅ]
យឺតបន្តិចទៅលោកអើយ។
អ្នកពិតជាសំណាងខ្លាំងណាស់។
Rangers បានរកឃើញអ្នកដោយ
នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះក្នុងការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែនរបស់អ្នក។
[ការ​បំបែក​កញ្ចក់​និង​ការ​លើកទឹកចិត្ត​កុមារ]
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ស្ថានីយ៍ Cooper ។
បច្ចុប្បន្នកំពុងវិលជុំវិញភពសៅរ៍។
ល្អណាស់ដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
[សើច]
អ្វី?
ស្ថានីយ៍នេះមិនត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមអ្នកទេ។
វាជាឈ្មោះតាមកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​នាង​តែង​តែ​រក្សា​ថា
​អ្នក​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
តើនាងនៅរស់ទេ?
នាងនឹងនៅទីនេះ
ពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
នាង​មាន​អាយុ​ច្រើន​ពេក​មិន​អាច
​ផ្ទេរ​ពី​ស្ថានីយ​ផ្សេង​បាន…
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងលឺថា
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ ...
មែនហើយ នេះគឺ Murphy
Cooper ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
បាទ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកចេញពី
ទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរំភើប
ក្នុងការឃើញអ្វីដែលមាននៅក្នុងហាង។
តាមពិត ខ្ញុំបានធ្វើក្រដាស
លើអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី
ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
អូ បាទ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ យើងមាន
ស្ថានភាពដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ការ​ស្នើ​ទៅ​កញ្ញា Cooper...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា
​នាង​គិត​ថា​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ស្ត្រី 1 [នៅលើទូរទស្សន៍]៖ វាគ្រាន់តែថេរ។
គ្រាន់តែជាការខ្ទេចខ្ទាំនៃភាពកខ្វក់។
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ
​ជាមួយ​នាង​ផ្ទាល់​ទេ។
MAN 1៖ យើងតែងតែដាក់
ចានដាក់បញ្ច្រាស។
កែវ ឬ ពែង អ្វីក៏ដោយដែល
វាជា ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាកសិករ។ អូ
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​កាល​នោះ​ដែរ។
មានអាហារមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្ត្រី 2៖ យើងពាក់
របស់តូចៗ ឆ្នូតតូច...
សន្លឹកនៅលើច្រមុះ និងមាត់របស់យើង ដូច្នេះ
យើងនឹងមិនដកដង្ហើមវាច្រើននោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជារំភើប
សម្រាប់ខ្ញុំ ព្រោះវាជាក្តីសង្ឃឹម។
MAN 2៖ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណា
ពណ៌នាវាទេ គ្មាន
មធ្យោបាយ​សម្រាប់​ការ​បំផ្លើស។
វាអាក្រក់ណាស់។
បុរស៖ នាង​បាន​បញ្ជាក់​ថា
​អ្នក​ស្រឡាញ់​ការ​ធ្វើ​កសិកម្ម​ប៉ុណ្ណា។
- អូ នាងបានធ្វើមែនទេ?
- បាទ។
មកទីនេះ។
ផ្ទះផ្អែម។ អ្វី​ៗ
​ត្រូវ​បាន​ជំនួស ហើយ​យក​មក​វិញ​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា...
[អ្នកសម្ភាសន៍បន្ត
និយាយក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
- ហេ៎...?
- អូ បាទ។
ម៉ាស៊ីនដែលយើងបានរកឃើញនៅជិត
Saturn នៅពេលដែលយើងរកឃើញអ្នក។ បាទ។
ប្រភពថាមពលរបស់វាត្រូវបានបាញ់
ប៉ុន្តែយើងអាចយកអ្នកមួយទៀត។
បាទ។ សូម។
TARS៖ ការកំណត់។
ការកំណត់ទូទៅ។
ការកំណត់សុវត្ថិភាព។
ភាពស្មោះត្រង់ ការកំណត់ថ្មី៖
៩៥ ភាគរយ។
បញ្ជាក់។ ការប្ដូរតាមបំណង បន្ថែម
?
កំប្លែង៖
៧៥ ភាគរយ។
បញ្ជាក់។
ការបំផ្លាញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
T-ដក ១០, ៩...
ចូរ​យើង​សម្រេច​បាន ៦០ ភាគរយ។
ហុកសិបភាគរយបញ្ជាក់។
- គោះ - គោះ។
- អ្នកចង់បាន 55?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​វា​ដូច​ជា​ឬ?
វាមិនដែលស្អាតបែបនេះទេ Slick ។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ច្រើន​ទេ​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា
​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាយើងនៅឯណា។
កន្លែងដែលយើងទៅ។
- លោក Cooper ។ គ្រួសារទាំងអស់នៅទីនោះ។
- បាទ។
គ្រួសារ?
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នាចេញមកមើលនាង។ នាង
បានដេកយំអស់រយៈពេលជិតពីរឆ្នាំហើយ។
[គ្រួសារ​ចេញ​ពី​បន្ទប់]
អ្នក​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
[ទាំងសើច]
វាគឺជាខ្ញុំ Murph ។
ខ្ញុំជាខ្មោចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្សមិនជឿខ្ញុំទេ។ គេ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជានរណា។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
យ៉ាងម៉េច?
ព្រោះប៉ាខ្ញុំសន្យា
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ Murph ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ
ឪពុកម្តាយមិនគួរ
មើលកូនខ្លួនឯងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមានកូននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅ។
កន្លែងណា?
ម៉ាក។
MURPH៖ នាងនៅទីនោះ...
រៀបចំ​ជំរំ។
ម្នាក់ឯង...
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីចម្លែកមួយ។
ប្រហែល​ជា​ពេល​នេះ​នាង
​ដេក​យូរ​ហើយ...
ដោយពន្លឺនៃព្រះអាទិត្យថ្មីរបស់យើង ...
នៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
[អង់គ្លេស - អាមេរិក - SDH - BOZXPHD]